End=Нам очень импонирует ваша готовность помочь, <Player>. Согласно контракту, мы выплачиваем вам <Money> cr за проведенное боевое дежурство. Нулевая статистика погибших гражданских кораблей в течение этого срока - главный аргумент в пользу того, что наша система безопасна для всех. Хоть бы и коммерсанты это поняли.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=People
Start=Агентство публичной информации опубликовало список самых безопасных звездных систем Человечества. Представьте, система <FromStar>, согласно этому списку, не вошла в десятку лучших! После этой публикации мы явственно ощущаем отток капиталов из системы.
Start=Мы уже построили два новых центра по обучению патрульных пилотов; но прежде чем их подготовка завершится, пройдет немало времени, а порядок в системе надо наводить уже сейчас. Как вы смотрите на предложение остаться в нашей системе на <Day> дней и проследить за тем, чтобы до истечения этого срока от пиратов не пострадал ни один гражданский корабль? Мы готовы заплатить вполне приличную сумму - <Money> cr.
Status=Any
