End=Я знал, что ты справишься, <Player>, знал! Дай-ка я вмажу тебе пару раз по челюсти! Просто не могу сдержать эмоций! Теперь наша раса в относительной безопасности и может продолжать наслаждаться войной. Жаль, что ты не родился малоком, ты много потерял. Да, кстати, твои деньги уже переведены на счет.
GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
PlanetRace=Maloc,OnlyPirate
PlayerRace=Peleng,People,Gaal
ShipRace=Fei
ShipType=Diplomat
Start=Да, нам, малокам, требуется помощь, причем быстрая и квалифицированная. Ты как раз подходишь, <Player>. Наша раса на краю вымирания и вовсе не по причине того, что мы все в ближайшее время скончаемся в бою. Это была бы славная гибель, но нет!
Start=Какой-то яйцеголовый фэянский ученый, чье имя я даже не запомнил, одержим мыслью о том, что мы кровожадные, повернутые на войне психи и в самое ближайшее время захватим всю галактику, погрузив ее в пучину бесконечных сражений, мрака и боли. Заманчиво, конечно, что уж говорить, но мы вовсе не к этому стремимся, правду тебе говорю. В общем, он изобрел какое-то средство, "генобрак" или "ксенофаг", не помню, как называется. С его помощью он рассчитывает регулировать рождаемость малоков на каждой из наших планет. Это в планы нашей расы не входит, так как враги сильны и многочисленны, а когда нас не станет, вас всех они и вовсе перещелкают не заметив.
Start=Ты, <Player>, как знатный пират и крутой боец можешь оказать нашей расе неоценимую услугу. Ученый сейчас находится в звездной системе <InStar>, на борту корабля <Ship>, вместе со всеми своими злодейскими разработками и ищет планету, где мог бы опробовать изобретение в деле. Твоя задача - уничтожить и его и всю его работу, чтобы даже пыли не осталось. Справишься за <Day> дней - получишь <Money> cr. Не справишься - мы наймем другого, потому что не можем рисковать, слишком высоки ставки.
Status=Any
