End=Спасибо за доставку, <Player>, и возьмите свои <Money> cr. С вами намного приятней иметь дело, чем с этими монополистами из почтовых сетей. Обычно мы не жалуем торгашей и прочих лентяев, но иногда и без них не обойтись. Представьте, пока вы летали, "Экспресс" снова поднял тарифы на свои перевозки!
FromRace=Maloc
Start=Рейнджер <Player>, вы должны сделать следующее. Эта контора торговцев, "Экспресс-галактика", совершенно нагло завышает тарифы на межпланетные перевозки. Настолько, что становится совсем невыгодно делать ей заказы. И они это прекрасно знают. Но, видно, не спешат с реакцией. Нам дешевле заплатить частному перевозчику, такому, как вы. Тут некоторые посылки нужно доставить в систему <ToStar>, а именно на планету <ToPlanet>. Если вы уложитесь до <Date>, то по прибытии получите <Money> cr. Это половина той суммы, которую обычно берет "Экспресс" за аналогичные условия. Для вас это хороший доход, ведь именно этим вы обычно промышляете, не так ли?
Status=Trader
SysName=Usl_4
ToRace=Any
