End=Так, а вот и курьер. Скажем прямо - вы не слишком торопились. Да. Шифровка с инструкциями от заказчика пришла уже с полмесяца назад. Так, что у вас там? О, контейнер с цветком! Роза! Обожаю розы! Так, а на прилагающейся криптограмме, наверное, ключ к шифровке. Хотите, вместе прочтем, я знаю - все рейнджеры любопытны? Так... Здесь говорится, что сестра по оружию великой малокской воительницы принцессы Ханны ба'Бах просит передать этот человеческий символ признания некоему рейнджеру, покорившему ее своим мужеством, смелостью и суровой красотой. А зовут этого счастливчика...
End=Ха-ха! <Player>! Вообще-то это вам подарочек, ха-ха! Ох, грозный покоритель малокских принцесс и звездных просторов, ха-ха... Давно я так не смеялся... Да... Получите ваши <Money> cr за проделанную работу! Вот только по условиям доставки, груз должен обязательно остаться у нас, недотепы малоки при отправке груза воспользовались бланком стандартного заказа... Так что контейнер отправляется на склад, увы. Хотя, вы можете понюхать цветок напоследок, я сегодня бесконечно добр!
FromRace=Maloc
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=У нас действительно есть заказ от одной из наших великих воительниц. Но с чего ты, <Player>, решил, что достоин его выполнить? Звание? Количество боевых вылетов? Уничтоженных доминаторов? Количество проломленных черепов и отбитых почек? Хм... Ладно. Для хлипкого человечишки сойдет. Слушать внимательно и не перебивать! Наша заказчица требует немедленной доставки этого контейнера, содержащего какую-то траву, на планету <ToPlanet> системы <ToStar>. На выполнение отводится срок до <Date> и сумма в <Money> cr. Выполнять!
Status=Warrior
SysName=Usl_52
ToRace=People
