PlayerSend=Что такое рейтинг рейнджеров?
RCAnswer=Вы тут первый раз, что задаете этот вопрос? Общегалактический рейтинг рейнджеров - это система классификации опыта наших пилотов.
RCAnswer=Очки опыта зарабатываются различными путями. Большой опыт можно получить за выполнение правительственных заданий и участие в военных операциях против доминаторов. Также опыт можно получить в любых мелких стычках с кораблями коалиции, при успешной торговле, сдаче базовых элементов доминаторов и т.д. Все, чем вы занимаетесь, будет оказывать влияние на получение опыта и рост в нашем рейтинге.
RCAnswer=Самое важное, что получая опыт, рейнджер может совершенствовать свои навыки. Так, развив навык лидерства, рейнджер сможет командовать другими кораблями, а при развитом навыке маневренности он будет способен уклоняться от выстрелов противника во время боя.
