Greeting=Приветствуем тебя, <Player>! Ты стал уже известной личностью в галактике, являясь одним из самых отчаянных пилотов. На нашей военной базе <WB> тебе будет всегда оказан самый теплый прием.
NewRank=Ты, <Player>, безусловно, лучший из всех военных пилотов. О тебе на многих планетах уже слагают легенды, и мы располагаем целой кипой документов, подтверждающих их обоснованность. Теперь ты <Rank>.
Служи своему народу верой и правдой, безжалостно уничтожай клисанов и стремись получить высшее звание Командора, которое еще никто и никогда не заслуживал. А пока прими от нас <ItemName> в качестве благодарности за боевые заслуги.
