End=Только что ваш коллега рейнджер <Ship> вышел с нами на связь. Сумма в <Money> cr - награда, вполне достойная затраченных вами усилий.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Fei
ShipType=Ranger
Start=На нашей планете функционирует комплекс по производству нестандартных источников энергии. Это существенно ослабляет позиции наших менее успешных конкурентов, и они вознамерились нанять пиратов с целью устранять наши транспорты в космическом пространстве. В результате этой диверсионной войны, проходящей с переменным успехом, мы уже потеряли два судна.
Start=Теперь мы предпримем несколько иной образ действий. Для транспортировки груза мы привлекли профессионального коммерческого пилота - рейнджера <Ship>. Вторая часть нашей гениальной схемы заключается в том, чтобы привлечь другого пилота – квалифицированного бойца, который окажет огневую поддержку первому. В этой роли выступите вы, <Player>. Вы не будете осведомлены о конечном пункте назначения рейнджера с грузом; единственная информация, которой мы можем поделиться, состоит в том, что он должен посетить несколько планет. Передвигайтесь на значительном расстоянии и только в случае прямой опасности открывайте огонь по атакующим. Если рейнджер <Ship> сохранит жизнеспособность до <Date>, <Money> cr премиальных будут переведены на ваш лицевой счет.
Status=Any
