48=Ну вот и славненько, считай, что ты заручился моей полной поддержкой. А теперь прости, у меня куча дел.
49=Очень жаль <PlayerFull>, ведь ты выглядел так многообещающе. Ну да ничего, ты главное заглядывай, если внезапно разбогатеешь. Буду рад видеть.
51=Да не вопрос, я согласен. Вот ваши деньги.
52=Нет, это для меня слишком много.
53=Всегда рад помочь!
54=Непременно.
55=Понимаешь, <PlayerFull>, ты только не обижайся, но мне совершенно не до тебя сейчас, с твоими просьбами и пожеланиями. Проблем море и... нет, спасибо, не предлагай свои услуги! Поверь, ты с этими проблемами никак не справишься. Взять хоть забастовку рабочих пищевой промышленности. Что? Перестрелять? А еду производить кто будет? Ты, может быть? Я вот люблю салаты из морепродуктов и мясо по рецепту робо данс ун соус а-ля эписье. Сможешь приготовить? Или вот крупнейшая банковская афера, про которую все газеты трубят на этой неделе. Хотели, понимаешь, надуть меня и распилить под шумок пару предприятий. Ничего, зря они это затеяли, ой как зря... что, тоже перестрелять?! Признайся, <PlayerFull>, ты ведь и в банковском деле не больше, чем в кулинарии соображаешь? Да? Так я и подумал. Про безумные внешние долги перед соседними планетами я даже и не упоминаю, а то мало ли - предложишь и их уничтожить из чего-нибудь крупнокалиберного.
В общем, прекрати уже отнимать у меня время, которого у меня и так почти нет, а лучше дай мне денег. Будь уверен - это лучшее, что ты можешь для меня сейчас сделать. Мне много не надо, какие-то <0> кредитов сделают меня твоим хорошим другом. По планетарным меркам совершенно мизерная сумма. Что скажешь?
56=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
