Load=Вернуться к сохраненной игре
Loss=Вы погибли, <Player>, и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.
LossConvertToTerron=Ваша личностная матрица была успешно заменена до уровня 3Б. Вначале вы принимали участие в широкомасштабных битвах. Несколько раз вас убивали, но личностную матрицу раз за разом восстанавливали. Затем силы Коалиции провели полномасштабное наступление, и тогда вас использовали как живую бомбу. Под видом рейнджера вы проникли на галактический совет и самоуничтожились. Оставшись без руководства, силы Коалиции в считанные дни проиграли все ключевые точки, а вы были повышены до уровня 1А...
Война длилась долго, но выжил только один вид - вид терроноидов. Следующей целью Террона стал соседний рукав, и началась новая война с Махпеллой. Как машина с высшим приоритетом, вы были назначены руководителем крыла протоформинга и непосредственно в боевых действиях участия не принимали.
LossConvertToTerron1=Ваша личностная матрица была заменена на аналогичную терроноидную серии 0-1Р. Проанализировав коэффициент интеллектуальной совершенности, ваш мозг извлекли из тела и укрепили, вместе с братьями по разуму, в мозговом отсеке мощного эквентора. При тесном сотрудничестве с мозгами других бывших рейнджеров вы поняли, что из этого рабства можно выбраться. Совместно с двумя индивидуумами вы смогли перепрограммировать бортовой компьютер и угнать терроновский крейсер.
Израсходовав весь запас топлива, вы добрались до ближайшей свободной системы. Под конвоем крейсер совершил посадку на одной из планет. Состоялся суд, где все члены галактического совета, кроме фэян, высказались за казнь предателей. Малоки хотели собственноручно раздавить подсудимых, пеленги жаждали утопить, люди - испепелить мощными разрядами электричества, гаальцы - "усыпить" инъекцией яда. И только фэянские представители предложили использовать мозги для опытов.
Неизвестно, чем бы это закончилось, если бы не победа над доминаторами. Фэяне во время всеобщего ликования выкрали эквентор и интегрировали мозговые доли всех предателей в глубоководное животное-киборга. Выпустили его на незаселенной планете и сейчас исследуют поведение получившегося существа.
LossConvertToTerron2=Замена личностной матрицы прошла с ошибками, поэтому ваш жизненный цикл в роли машины закончился через два дня от его начала. Террон не стал реабилитировать испорченную матрицу и поэтому закупорил тело в капсулу и выбросил в космос. Вскоре вас обнаружили военные патрули, и чтобы скрыть ужасный факт предательства знаменитого рейнджера, отбуксировали капсулу в черную дыру.
Долгое время труп рейнджера дрейфовал по гиперпространству, пока пираты не обнаружили капсулу и не извлекли тело с торчащими проводами. Идентифицировав вашу личность, бандиты страшно обрадовались находке и решили увековечить великого предателя для потомков. Рейнджеру по имени <Player> заменили содержимое черепной коробки на микрокомпьютер, и некоторое время вы служили, как механическая статуя, приветствуя гостей в безвоздушном пространстве пиратской базы.
Война с доминаторами закончилась победой Коалиции, и сразу же послевоенная Галактика была захвачена пиратскими кланами, которые давно ждали подходящего момента, чтобы взять власть в свои руки. Пяти расам пришлось смириться с такой ситуацией и жить по законам криминального мира. А тело рейнджера по имени <Player> стало символом подлости и предательства, так ценящихся у новой власти. Теперь на каждой базе стоит копия известной механической статуи и приветствует гостей.
LossConvertToTerron3=Во время замены личностной матрицы произошло короткое замыкание, Террон не придал этому значения и завершил процесс переделки личности. Вместе с другими переделанными пилотами, вас разместили в боевых кораблях. Но со временем у вас стали отказывать мозговые отделы: первым отключился коммуникационный, вторым - волевой, третьим - директивный. В итоге вы перестали выполнять приказы сервера.
Как известно, сбой в личностных матрицах терроноиды исправляют только уничтожением испорченной интеллектуальной единицы. Осознав это, вы чудом сумели скрыться от агрессивно настроенных роботов, и в одиночестве проводили остатки своей жизни, выплескивая заложенную боевую силу на метеориты и чужие корабли, изредка встречавшиеся в этом отдаленном краю Галактики.
Доминаторы победили силы пиратских кланов с помощью нового оружия - планетарного деструктора, уничтожив все населенные планеты. Этот рукав Галактики закончил свое существование в холодной доминаторской хватке.
LossInPlanet=Планета <Planet> захвачена доминаторами <Date>...
Вы погибли, <Player>, и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.
LossInShip=Космическая станция была разрушена <Date>...
Вы погибли, <Player>, и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.
LossKilledByAsteroidHit=Обшивка вашего корабля не выдержала столкновения с астероидом. Вы погибли, <Player>, и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.
LossKilledByExplosion=Обшивка вашего корабля была разрушена взрывной волной. Вы погибли, <Player>, и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.
LossKilledByInterceptorHit=Обшивка вашего корабля не выдержала вражеского обстрела. Вы погибли, <Player>, и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.
LossKilledByMissileHit=Обшивка вашего корабля не выдержала вражеского обстрела. Вы погибли, <Player>, и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.
LossKilledBySunDamage=Обшивка вашего корабля не выдержала жара звезды. Вы погибли, <Player>, и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.
LossKilledByWeaponHit=Обшивка вашего корабля не выдержала вражеского обстрела. Вы погибли, <Player>, и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.
Ok=Перейти к результатам игры
WinPirate10=<clr><clrEnd>    Покинув ряды космических рейнджеров, вы отправились на ближайшую пиратскую базу, где возглавили пиратское сообщество. Правда, для этого вам пришлось отказаться ото всех льгот и привилегий, полагающихся каждому ветерану, отважно защищавшему интересы Коалиции.

Взамен вы получили возможность вернуть времена былого "пиратского романтизма", которую успешно реализовали. Благодаря вам вновь обрело былую ценность слово чести благородного пирата!

Несмотря на свою неоднозначную репутацию, вы прожили долгую и счастливую жизнь, пользуясь огромным уважением не только в кругу коллег по братству, но и среди тех, кто с ними боролся. И легенды о вашей отваге и справедливости передавались из поколения в поколение не только с помощью новейших технических устройств, но и как в старые добрые времена: от человека - к малоку, а от малока с помощью пеленга - всем остальным, естественно, за отдельную плату.
WinPirate11=<clr><clrEnd>    Вы сделали самый важный выбор в своей жизни, превратившись из вольного космического скитальца в пиратского политика - барона, занимающегося вопросами стоящего у власти клана. 

Пираты многим пожертвовали на войне с доминаторами, которая оказалась даже более суровой, чем противостояние Коалиции. Потери исчислялись миллионами. Это сильно подорвало репутацию лидеров, в том числе и вашу. К счастью, вы вовремя сообразили, откуда дует ветер, и подставили нескольких высокопоставленных ханов, обвинив их в боевых потерях. 

После завершения войны с роботами вы развернули широкую кампанию по восстановлению разрушенных войной миров, черпая деньги из тех планет, которым уже нельзя было помочь. Ваша стратегия сработала удачно и, хотя некоторые сектора галактики стали полностью необитаемыми, другие вернулись на уровень процветания времен Коалиции. 

К сожалению, не все одобрили ваши действия, и на праздновании десятилетия победы над доминаторами вы были застрелены неизвестным снайпером. По официальной версии, это был житель одного из разоренных вами миров. Несмотря на то, что вы не дожили до старости, в истории вы остались как один из наиболее ярких персонажей военных лет.
WinPirate12=<clr><clrEnd>    Вы на славу погуляли на собственных проводах в мир политики и, когда перестала трещать голова, взялись решать важные дела, совместно с другими пиратскими активистами. Разумеется, ваш авторитет был неприкасаем, а один ваш голос равнялся трем обычным. Другие пираты уважали вас за знания, приобретенные еще в бытность рейнджером. Сложно поверить, но некоторые пиратские атаманы, а то и ханы, имели весьма смутные представления о таких науках, как математика или даже астрономия. Вам это быстро надоело, и вы ввели обязательные курсы по повышению уровня образования пиратов, проводимые под руководством лучших фэянских специалистов. В будущем это пошло галактике на пользу, когда все эти бездари стали правителями различных планет и составили Пиратский Совет пяти рас. 

Будучи большим начальником, вы больше никогда сами не садились за штурвал, путешествуя по галактике на роскошных лайнерах. Мало кто знал, что вы сохранили свой верный боевой корабль в укромном месте и иногда ходили навещать его, ностальгируя по старым временам.
WinPirate13=<clr><clrEnd>    Вы поставили свой верный корабль на вечную стоянку и взялись решать важные дела, совместно с другими пиратскими активистами. Разумеется, ваш авторитет был неприкасаем, а один ваш голос равнялся трем обычным. Другие пираты уважали вас за знания, приобретенные еще в бытность рейнджером. Сложно поверить, но некоторые пиратские атаманы, а то и ханы, имели весьма смутные представления о таких науках, как математика или даже астрономия. Вам это быстро надоело, и вы ввели обязательные курсы по повышению уровня образования пиратов, проводимые под руководством лучших фэянских специалистов. В будущем это пошло галактике на пользу, когда все эти бездари стали правителями различных планет и составили Пиратский Совет пяти рас. 

Будучи большим начальником, вы больше никогда не садились сами за штурвал, путешествуя по галактике на роскошных лайнерах. Мало кто знал, что вы сохранили свой верный боевой корабль в укромном месте и иногда ходили навещать его, ностальгируя по старым временам.
WinPirate14=<clr><clrEnd>    Вы поставили свой верный корабль на вечную стоянку и взялись за организаторскую работу на благо пиратского клана. Пусть вы и не стали пиратским бароном, но ваши рейнджерские познания оказались весьма уместны для успешной организации амбициозных проектов, которые вы реализовывали, сначала в рамках одной пиратской планеты, а потом и всего звездного сектора. 

Спустя четырнадцать лет, с того момента, когда вы сменили кабину пилота на заваленный бумагами офисный стол, вас выдвинули на должность планетарного правителя, и вы победили на выборах в первом же туре, набрав подавляющее большинство голосов. Проработав на этом посту до самой пенсии, вы уступили свое кресло молодому претенденту, а сами ушли на покой, чтобы долгими зимними вечерами рассказывать своим внукам о том, как вы сражались с доминаторами и еще сотни других увлекательных историй, которые с вами произошли в насыщенном рейнджерском прошлом.
WinPirate15=<clr><clrEnd>    Вы внесли весомый вклад в победу над доминаторами, став всеобщим любимцем. Следующие несколько лет ваше лицо постоянно мелькало на экранах и в газетах, о вашей карьере рейнджера даже написали пару книг. Помимо этого, вас постоянно приглашали то в шоумены, то в политики. Впрочем, вам сразу показалось, что это одна и та же профессия, только называется почему-то по-разному. Поэтому вы вежливо, но твердо отклоняли все предложения подобного рода. 

Когда мир в обитаемом рукаве галактики окончательно окреп, и ему перестало что-либо угрожать, рейнджерский корпус с почестями распустили, устроив по этому поводу пышную церемонию, с награждением всех участников боевых действий. Вас пригласили в качестве ведущего торжества, и вы были очень рады видеть старых товарищей, с которыми зачастую сражались плечом к плечу. 

Большая часть бывших рейнджеров вернулась к мирной жизни, а некоторым, особенно горячим парням, вы предложили снова работать вместе и основали элитное охранное агентство. Уже через пару лет о вашей фирме и качестве предоставляемых услуг знала вся галактика, после чего вас буквально завалили заказами. Никакие пираты и экстремисты не могли сравниться в мастерстве с вашими сотрудниками, бывшими бойцами Коалиции. Быстро обеспечив себе безбедное существование, вы, тем не менее, до глубокой старости работали во главе фирмы, и ушли на покой весьма уважаемой персоной.
WinPirate16=<clr><clrEnd>    Если бы не ваша поддержка, пираты вряд ли справились бы с доминаторами самостоятельно. Им сильно повезло, что столь искусный воин оказался на их стороне. К сожалению, не все бандиты поддержали ваше сопротивление, многие скрывались в тылу, но тех, кто пошел за вами, все же хватило для того, чтобы вернуть галактику в руки пиратов.

После уничтожения доминаторской угрозы вы неожиданно оказались не у дел. Воевать было уже не с кем, все ваши знакомые из пиратского клана осели на политических должностях, а молодые пираты очень быстро забыли, кто именно спас их всех от полчищ беспощадных роботов. Проведя несколько скучных лет в барах, спиваясь и рассказывая истории о войне, вы поняли, что больше так продолжаться не может и решили удалиться от мирской суеты. Подобрав себе необитаемую планету с подходящим для жизни, хотя и не очень приятным климатом, вы обустроили там свое жилище и стали жить на лоне природы, самостоятельно выращивая еду на своем огороде и иногда выбираясь порыбачить к ближайшей реке.

Прошло много лет и неожиданно вы увидели в небе космический корабль. Смутная тревога закралась к вам в душу, и вы на всякий случай спрятались в лесу. Прилетевшие на корабле отморозки, ищущие развлечений, подожгли вашу хижину, переломали всю домашнюю утварь и растоптали огород. Вы не выдержали такого надругательства над плодами собственного труда и побежали к дому, прихватив с собой увесистую палку. Благодаря тренированному телу и навыкам рейнджера, вы начали метелить налетчиков и почти победили, но тут раздался выстрел. Один из негодяев оказался вооружен.

Они бросили ваше тело в костер и сбежали. 

Лишь спустя несколько десятилетий место вашего пребывания опознали по спрятанному в лесу кораблю. С тех пор облюбованная вами поляна в лесу стала популярным местом паломничества, а в самом ее центре разместили посвященный вашим подвигам памятник.
WinPirate17=<clr><clrEnd>    Если бы не ваша поддержка, пираты вряд ли справились бы с доминаторами самостоятельно. Им сильно повезло, что столь искусный воин оказался на их стороне. К сожалению, не все бандиты поддержали ваше сопротивление, многие скрывались в тылу, но тех, кто пошел за вами, все же хватило для того, чтобы вернуть галактику в руки пиратов.

То, что случилось далее с населенным пятью расами рукавом галактики, наверняка можно было бы назвать самым смешным событием в истории вселенной, если бы не многочисленные жертвы этих безумных событий. Отчасти, в случившемся были виноваты именно вы, так как до доминаторов успешно расправились с пиратским лидером, который вел курс на слияние пиратского клана с высшим руководством Коалиции. Тем самым вы вернули времена "пиратской вольницы", где каждый пират делал то, что считал нужным, и никто никого не слушал. Временные пиратские правительства, посаженные в процессе противостояния доминаторам, начали спешно закреплять за собой власть, едва роботов не стало, а пиратские атаманы и ханы принялись у них эту власть отбирать, потому как им тоже хотелось "порулить" целыми планетами.

Вследствие этого безобразия уже через несколько лет правительства различных планет перессорились друг с другом по расовым, политическим, нравственным, религиозным и другим, самым разнообразным причинам, а там и начали воевать друг с другом. Предельно обострились отношения между малоками и пеленгами, которых никто не мог разнять. Религиозная секта "Геймдевелоперов зари", о которой фактически никто не слышал, заявила о себе путем захвата целой звездной системы, которую они вместе со всеми планетами и жителями решили отправить в другой рукав галактики.

Конкретно вы в это смутное время сначала пытались всех успокоить, а когда поняли тщетность своих усилий - махнули на все рукой и обосновались на одной из отсталых аграрных планет, которую не сотрясали войны и восстания, и до которой не доходили новости о творящемся в галактике безумии. Там вы и прожили остаток жизни, покинув этот мир дряхлым стариком. Спустя много веков, когда вселенная все же вернулась к миру, историки назвали вас самым неудачным героем галактики за всю ее историю.
WinPirate18=<clr><clrEnd>    После уничтожения доминаторов вы получили свою долю славы. Однако, появление вашего лица на всех экранах галактики привело к тому, что через несколько дней на ваш корабль напала хорошо организованная группа пиратских ликвидаторов, и вы чудом остались живы. Понимая, что пираты никогда не оставят в покое того, кто раскрыл их коварные планы и обезглавил организацию, вы приняли решение просто исчезнуть. Спецслужбы Коалиции инсценировали столкновение вашего корабля с крупным астероидом, а затем устроили герою Коалиции пышные похороны, прямую трансляцию которых вы смотрели по стереовизору.

Новые документы и новое имя, а также крупный счет в банке предоставили вам свободу выбора дальнейшей судьбы. Теперь можно было до окончания времен отдыхать на лучших межзвездных курортах. Или, как вариант, принять предложение командующего разведслужбой Коалиции и стать наставником нового поколения спецагентов. А еще можно было взяться за написание мемуаров в стиле фантастического романа или научиться играть на древнем человеческом инструменте - аккордеоне...

Но однажды, случайно оказавшись рядом со зданием особого центра военной подготовки, вы увидели плакат: "Галактике нужны Космические рейнджеры!", который и помог вам принять окончательное решение...
WinPirate5=<clr><clrEnd>    Вы в очередной раз приняли предложение, от которого трудно было отказаться. Согласившись возглавить пиратов, вы окончательно порвали со своим прошлым, в котором являлись одним из героев галактики - космическим рейнджером. Командование сочло вас погибшим, выплатив семье причитающуюся компенсацию в размере <Money> cr.

В своей новой жизни вы развили бурную деятельность, взяв курс на дальнейшую интеграцию пиратского сообщества в официальные круги власти. Действуя с помощью таких инструментов достижения цели, как:  взятки, угрозы, шантаж и физическое устранение, вам почти удалось подмять под себя руководство Коалиции. И вот, когда вы уже ощущали себя без пяти минут серым кардиналом или даже императором галактики, наемный убийца метким выстрелом перечеркнул ваши притязания на верховную власть. Имя заказчика так и осталось неизвестным.

Но расстраиваться не стоит: по крайней мере, вы попали в галактическую энциклопедию!
WinPirate6=<clr><clrEnd>    После долгих раздумий вы согласились возглавить пиратское сообщество. Для этого, правда, пришлось покинуть ряды космических рейнджеров, и отказаться ото всех льгот и привилегий, полагающихся каждому ветерану, отважно защищавшему интересы Коалиции.

Взамен вы получили возможность вернуть времена былого "пиратского романтизма", которую успешно реализовали. Благодаря вам вновь обрело былую ценность слово чести благородного пирата!

Несмотря на свою неоднозначную репутацию, вы прожили долгую и счастливую жизнь, пользуясь огромным уважением не только в кругу коллег по братству, но и среди тех, кто с ними боролся. И легенды о вашей отваге и справедливости передавались из поколения в поколение не только с помощью новейших технических устройств, но и как в старые добрые времена: от человека - к малоку, а от малока с помощью пеленга - всем остальным, естественно, за отдельную плату.
WinPirate7=<clr><clrEnd>    Понимая, что пираты никогда не оставят в покое того, кто раскрыл их коварные планы и обезглавил организацию, вы приняли решение просто исчезнуть. Спецслужбы Коалиции инсценировали столкновение вашего корабля с крупным астероидом, а затем устроили герою Коалиции пышные похороны, прямую трансляцию которых вы смотрели по стереовизору.

Новые документы и новое имя, а также крупный счет в банке предоставили вам свободу выбора дальнейшей судьбы. Теперь можно было до окончания времен отдыхать на лучших межзвездных курортах. Или, как вариант, принять предложение главнокомандующего разведслужбой Коалиции и стать наставником нового поколения спецагентов. А еще можно было взяться за написание мемуаров в стиле фантастического романа или научиться играть на древнем человеческом инструменте - аккордеоне...

Но однажды, случайно оказавшись рядом со зданием особого центра военной подготовки, вы увидали плакат: "Галактике нужны Космические рейнджеры!", который и помог вам принять окончательное решение...
WinPirate8=<clr><clrEnd>    Как только вы согласились стать почетным атаманом и уйти на заслуженный отдых, то почти сразу же ощутили какую-то странную легкость или даже невесомость. Теперь не нужно было к кому-то лететь, куда-то торопиться, на кого-то горбатиться. Впереди открывались двери вашей новой беззаботной жизни. Понять, почему переход для "почетных атаманов", куда вас направили для торжественной церемонии проводов на пенсию, вел в медицинский блок, вы так и не успели.

И хотя пираты предпочитают как можно скорее забыть тех, кто совершил ТАКОЕ количество ляпов, память о ваших достижениях они сохранили, равно как и ваше тело, замороженное в анабиозной камере, на долгую-долгую память!
WinPirate9=<clr><clrEnd>    Покинув ряды космических рейнджеров, вы отправились на ближайшую пиратскую базу, где возглавили крупнейшую в галактике преступную организацию.

В своей новой жизни вы развили бурную деятельность, взяв курс на дальнейшую интеграцию пиратского сообщества в официальные круги власти. Действуя с помощью таких инструментов достижения цели, как:  взятки, угрозы, шантаж и физическое устранение, вам почти удалось подмять под себя руководство Коалиции. И вот, когда вы уже ощущали себя без пяти минут серым кардиналом или даже императором галактики, наемный убийца метким выстрелом перечеркнул ваши притязания на верховную власть. Имя заказчика так и осталось неизвестным.

Но расстраиваться не стоит: по крайней мере, вы попали в галактическую энциклопедию!
