End=Да, <Player>, вы превзошли сами себя, транспорт <Ship> больше не жилец. Что ж, не желаете ли получить <Money> cr? Между прочим, на этот раз совершенно легальные. Ну, раз хотите, так получите.
End=А немного фальшивой наличности купить не собираетесь? Десять фальшивых дензнаков по цене одного настоящего? Что-о, вам совесть не позволяет? Так купите разрешение на нарушение моральных принципов, и всего-то делов! Вы же деловой рейнджер!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Peleng
ShipType=Transport
Start=Да-да, для вас всегда найдется работенка! Мое правительство получило донос, что некий транспорт <Ship> перевозит большое количество наличных фальшивых денег, изготовленных без специального разрешш-шения. Его нужно убрать. Что, вам не нравится радикальность этой меры? А других способов борьбы с нелегальными фальшивомонетчиками пеленгское правительство и не знает.
Start=Просим вас, <Player>, как пилота, знающего толк в бизнесе! Избавьте нас от этого наглеца. Преподайте хороший урок фальшивомонетчикам, работающим без лицензии и не использующим изображение верховного лякуши <clr>Букхуса<clrEnd> на своих фальшивках! За так или за <Money> cr - решайте сами.
Start=Где сейчас находится корабль, вы можете глянуть в поисковом окне информационного центра. Я мог бы и сам посмотреть, конечно, однако эта услуга стоит денег, пусть и небольших. А мы, пеленги, известны как самый прижимистый народ в галактике! Не могу же я уронить пресс-стиж собственной расы? А, <Player>?
Status=Trader
