End=У вас получилось, <Player>! Программа перевоспитания нашего беглеца завершена, корабль <Ship> уничтожен.
End=И хотя нас не может не огорчать гибель соотечественника, который избрал неверный путь, мы рады, что космос стал немного спокойнее. В данном случае благополучие сообщества было важнее благополучия отдельного индивида.
GovernmentAward=Reward,Points
PlanetRace=Fei
ShipRace=Fei
ShipType=Transport
Start=Один из наших заключенных граждан, проходящий по программе трудового перевоспитания, выразил желание пройти программу на борту одного из рейсовых транспортов, менакена <Ship>. Мы восторженно отнеслись к такому в высшей степени похвальному стремлению и назначили его механиком на борт вышеупомянутого корабля. Но случилась трагедия - в системе <InStar> этот субъект уничтожил весь персонал корабля и, вообразив себя торговцем, стал как ни в чем не бывало заниматься коммерцией.
Start=Мы, конечно же, гуманная раса, но в данном случае склонны пойти по пути насилия. Вам, <Player>, как пирату, не составит особой проблемы убрать данный корабль. Мы готовы заключить контракт на <Money> cr, если вы выполните заказ до <Date>.
Status=Pirate
