End=Браво, <Player>! Ваш коллега <Ship> буквально недавно связывался с нами и сообщал, что с ним все в порядке. Это было уже после <Date>, срока окончания вашего контракта. Сумма в <Money> cr - награда, вполне достойная затраченных вами усилий.
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Fei
ShipType=Ranger
Start=На нашей планете действует комплекс по производству высокоэнергетических кристаллоидов. Это подрывает позиции наших менее успешных конкурентов, и они наняли пиратов, чтобы сбивать наши транспорты. В результате этой маленькой войны мы уже потеряли два судна, перевозивших кристаллоиды.
Start=Теперь мы решили действовать иначе. Для транспортировки груза мы наняли профессионала-рейнджера <Ship>. Вторая часть плана состоит в том, чтобы нанять другого пилота - опытного бойца, который прикроет торговца. Это будете вы, <Player>. Вам не будет известно место назначения рейнджера с грузом; единственное, что мы можем сообщить, это что он должен посетить несколько планет. Передвигайтесь на значительном расстоянии и только в случае прямой опасности вступайтесь за него. Если рейнджер <Ship> останется в целости и сохранности до <Date>, вы получите <Money> cr.
Status=Any
