End=Вы помогли кораблю <Ship> остаться целым. По заверениям фэян, вакцина уже почти готова! Получите <Money> cr и рр-разойдись!
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Maloc
ShipType=Transport
Special=Экая неудача, <Player>! После того, как вы закончили эскортировать транспортник, проклятые пираты взяли его на абордаж, захватили вакцину и разнесли корабль вдребезги. Но не расстраивайтесь! На самом деле это была не вакцина, а новейший вирус-мутант, специально разработанный для борьбы с пиратами. При попадании в организм он вызывает неуемное желание поделиться всеми доходами со своими ближними. Теперь звездные системы просто обогатятся. Нет-нет, не надо совать мне наличность, она еще вам понадобится. Наоборот, правительство оплачивает выполненную вами работу в размере <Money> cr, за вычетом средств на прививку от вируса щедрости. Впрочем, получите всю сумму целиком. Ой, что это я говорю-то?! Марш отсюда, рейнджер, похоже, вирус передается по воздуху!
Start=У планеты малоков <FromPlanet> тяжелые времена. У нас гуляет какой-то вирус, который мы не можем вылечить. Мы опустились даже до того, что наняли фэянских ученых! Они сделали вакцину, но до использования она должна немного побыть в космосе в состоянии невесомости. Фэяне долго нам объясняли, зачем это нужно, правда мы так ничего и не поняли из их заумной болтовни. Короче, теперь вакцину таскают туда-сюда на транспортном корабле <Ship> по системе <InStar>. Враги малоков могут устроить нападение на беззащитный транспорт. Этого нельзя допустить. Поэтому я приказываю вам следить за кораблем до <Date>. Мы даже пойдем дальше, и дадим вам <Money> cr за работу. Выполнять!
Status=Any
