PlayerSend=Как я могу помочь Коалиции в борьбе с пиратами?
RCAnswer=Нам нужен агент, который сможет внедриться к пиратам и завоевать их доверие. Если вы еще не в курсе про их "особое предложение" - слетайте на любую пиратскую базу, все поймете сами. Ну а затем, вам останется только продвигаться по карьерной лестнице и вовремя понять, когда откликнуться на наш вызов... Но будьте осторожны, несколько ваших предшественников уже летают по космосу в виде отдельных атомов, после того, как пираты их раскрыли. Учтите, что без достоверной информации о планах пиратов и местонахождении лидера грубая сила нам не поможет - можно сколько угодно отбивать у них системы, они будут появляться вновь и вновь. Только информация может положить конец этой войне, <Player>.
