End=Уважаемый <Player>, от лица всей планеты <FromPlanet> позвольте поздравить вас с успешным выполнением задания. Примите эти заслуженные <Money> cr. Отныне вы всегда будете желанным гостем на нашей планете.
End=Кстати, тут недавно пришло продолжение оборванного сообщения: "...дозорный будет летать под прикрытием пиратского судна...". А теперь вопрос, вы случайно за это время не уничтожали каких-либо пиратов в нашей системе? Нет-нет, мы ни в чем вас не обвиняем. Будем надеяться, что Комитет все же выдаст нам разрешение на свободную торговлю. Не смею вас более задерживать, рейнджер. Еще раз спасибо за предоставление своих услуг.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,Any
Start=Дорогой рейнджер <Player>, вы как нельзя кстати это спросили! У нас есть для вас одно очень важное поручение. Наша планета <FromPlanet> выходит на новый уровень торговых отношений с планетами других систем. Однако для получения разрешения на глобальную межсистемную торговую деятельность нам нужно выполнить все требования договора Галактического Торгового Комитета. Мы выполнили все, кроме одного пункта. Теперь нам предстоит доказать, что полет для транспортных кораблей в системе <FromStar> абсолютно безопасен. Нам пришло следующее сообщение от ГТК: "...для проверки на безопасность перелетов в районе вашей планеты к вам в систему вылетает наш сотрудник, который будет наблюдать за обстановкой в системе до <Date>...". На этом сообщение обрывается (в подпространстве нашей системы сейчас гуляют волновые бури, поэтому гиперсвязь не вполне надежна). Если мы все правильно поняли, то их "сотрудник" будет заниматься наблюдением, маскируясь под обычный корабль. Мы бы так не переживали, но увеличение пиратской деятельности со стороны некоторых кораблей в последнее время не может не беспокоить. Поэтому мы обращаемся именно к вам, ведь вы как никто другой можете понять серьезность положения и помочь нам. Задача состоит в том, чтобы обеспечить безопасность нашей системы и не допустить уничтожения ни одного мирного корабля до вышеуказанного срока. В случае выполнения данных условий вы получите <Money> cr. Если согласны, можете вылетать прямо сейчас.
Status=Warrior,Trader
