End=Что ж, <Player>, дай я пожму твою безвольную руку торговца. Не бойся, сильно сжимать не буду, а то у тебя в руке все кости перепутаются. Ты успешно доказал, что даже самый бездарный и трусливый рейнджер может постоять за себя и за других, когда захочет! Несмотря на твой успех, я все же рекомендую тебе забросить торговлю, купить на заработанные <Money> cr. крутые пушки и лететь мочить врагов, потому что именно в этом главное призвание всех рейнджеров!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,Maloc
Start=<Player>, как тебе не стыдно? Пока вся Коалиция сражается не жалея сил, ты занимаешься тем, что возишь в трюме всякое барахло и наживаешься на тех, кому оно нужнее. У тебя, небось, уже и пушки заржавели, а генератор защиты паутиной зарос, если он вообще есть на борту. Ты недостоин называть себя рейнджером! Давай сюда свой значок, я его съем. Нет, не хочешь? Хорошо, у тебя есть шанс исправиться прямо сейчас!
Start=Наша система в последнее время находится под постоянными атаками со стороны пиратов. Эти негодяи грабят и уничтожают мирные корабли прямо у нас под носом, а мы не можем им ответить, потому как все наши славные воины сейчас сражаются в других частях галактики. Я вызвал их лидера на связь и предложил ему пари: если я найду рейнджера, который сможет защищать нашу звездную систему от пиратского нашествия в течение <Day> дней, то они перестанут безобразничать, и мы сможем вздохнуть спокойно. Он согласился, но при этом поставил условие, что рейнджер должен быть не прославленным воином, а каким-нибудь бестолковым торгашом. И я согласился, потому что я верю, что в глубине души каждого рейнджера горит неистовый огонь борца за Коалицию!
Start=Сейчас, <Player>, ты можешь доказать, что стоишь своего почетного звания! Вставай и иди! Борись за мир в галактике! Кто если не ты, рейнджер?! Если до <Date> в нашей системе не будет уничтожен ни один мирный корабль - я соглашусь, что ты действительно чего-то стоишь. А так как все вы, рейнджеры, на самом деле меркантильные скряги - мы выплатим тебе <Money> cr., на ремонт корабля и в знак уважения. Но если ты не сможешь защитить мирных жителей - больше передо мной не появляйся, иначе я откушу тебе лицо и разорву тело в клочья!
Status=Trader
