End=Хорошая работа, <Player>. Пока ты гонял этих бездарных попрошаек, я успел заново отстроить фонтан и площадь снова приобрела свой первозданный вид, так ласкающий мой взгляд. Посмотри, как красиво преломляются лучи света в струях вздымающейся к небу воды... ну что ты тут хмыкаешь скептически! Нет у тебя чувства прекрасного, значит проваливай. О деньгах не парься, они уже на твоем счету.
GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
PlanetRace=People,Fei,OnlyPirate
Start=<Player>, будь другом, подойди к окну. Посмотри в него. Видишь прямо по центру площади роскошный фонтан, украшенный скульптурами лидеров пиратского движения, освещаемых подводными прожекторами и гололазерными установками? Нет, не видишь? А что видишь? Верно, прямо по центру площади огромная дыра, из которой торчит кусок обшивки какого-то толстопузого транспортного корабля, который не дотянул до ангара из-за того, что сверху его поливал выстрелами безмозглый корсар, один из десятков тех, что ошиваются в нашей звездной системе.
Start=Моя чаша терпения переполнена, <Player>, ведь я очень любил этот фонтан, которого больше нет, и сам частично финансировал его постройку. Поэтому я готов заплатить тебе <Money> cr., чтобы ты разогнал всю эту шайку недоумков в небе, и чем большее число из них окажется распылено на атомы - тем лучше, будет им урок на будущее. Только постарайся сбивать их не на орбите, а в открытом космосе, иначе мой справедливый гнев падет и на тебя. Если ты согласен заниматься этим хотя бы <Day> дней, то будем считать, что мы договорились.
Status=Any
