End=Уважаемый <Player>, ваш самоотверженный труд во имя Гармонии заслуживает всяческой признательности. За время вашего патрулирования не пострадал ни один мирный корабль, что дало нам возможность провести весь комплекс исследований. Мы рады предоставить вам <Money> cr за содействие в исследовании общего гармонического поля Галактики - да-да, именно Галактики, ведь у нас обширная программа исследований, и благодаря вам первый шаг уже сделан.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Gaal
Start=Наши ученые и мудрецы никогда не останавливаются на достигнутом, <Player>! Недавно был изобретен уникальный прибор для измерения внутренней Гармонии разумных существ. Его испытание мы собираемся начать с системы <FromStar>, где проведем замеры уровня Гармонии всех ее обитателей - за исключением, конечно же, агрессивно настроенных личностей, вроде пиратов и военных. К сожалению, страх за свою жизнь и недоверие подопытного искажают результаты измерений; по этой причине мы просим вас помочь в испытании устройства и обеспечить безопасность всем мирным судам до <Date>, чтобы мы смогли получить чистые результаты, не искаженные отрицательными эмоциями.
Start=Если все мирные корабли в нашей системе смогут безбоязненно совершать свои перелеты, то мы будем рады заплатить вам <Money> cr за услуги. Однако мы бы хотели, чтобы деньги не были вашей единственной мотивацией к этой работе, ведь сребролюбие также является сильнейшей отрицательной эмоцией, которая может серьезно исказить результаты исследований.
Status=Any
