0=<0> --> <PlayerFull>

<Player>, ну ты и тормоз! Что, не мог раньше этих отморозков прикончить?
1=<Player>, мыть твою! На нас напали, убери этих ублюдков, немедленно! Иначе не поздоровится ни им, ни тебе.
10=Держитесь, вам недолго осталось. Щас я этих пиратов разнесу
11=С хамами и зажравшимися чиновниками не общаюсь.
12=Мне нужно выпилить дыру в капсуле. Говорят, там гуманоид находится.
13=Ожидать окончания операции
14=Я выбираю деньги
16=Пока
2=Я высокопоставленный  чиновник с планеты <0>. За мной гонится стайка пиратов. Они могут меня уничтожить. Тебе нужно меня спасти, иначе может произойти все что угодно!
Слушай, ты что, действительно такой тупой, раз не понял этого сразу, а?
22=А, <Player>, похмелился уже? Ну и правильно сделал. 
Дверь наши спецы выпилили, обнаружили там жутко матерящегося посла по имени Сотикин. Не смотря на угрозы и нам и вам, он все-таки решил отблагодарить своего спасителя. Ну и вас не обделить. Посол предлагает на выбор два варианта вознаграждения: <0> cr., либо он может замолвить о вас словечко на заседании Галактического Совета. Выбирайте.
23=Мне нужно улучшить отношения
24=Здарова, братец. Видал я, как ты капсулу подобрал. Слушай, а зачем тебе этот кусок металла? Отдай мне, а?
25=Да ты не такой простак, каким кажешься, <Player>!
Я могу предложить тебе <0> cr., <1> тонн оружия или <2> тонн наркотиков. Выбирай.
26=И правда, его даже не купит никто. Сейчас выброшу, держи
27=Э нет, так не пойдет. Что ты можешь предложить за нее?
28=Нет, ни за что не отдам
29=Давай оружие
3=<Player>, что ты болтаешь по интеркому там?! Нас уже уничтожили почти, и тебе хватает смелости выходить со мной связь?! 
Живо убил этих пиратов, что бы я ни нервничал.
30=Я за наркотики
32=<Player>, отвали, я на работе.
33=Это не по-пацански, <Player>! Ну ладно-ладно, ты вор авторитетный, не буду я больше атаковать <0>, только не бей!
34=Отвали от него, иначе будешь иметь дело со мной!
35=<0> --> <PlayerFull>

Спасибо за поддержку. Кстати, я переговорил со знакомыми послами других рас, так что удалось немного поднять твой авторитет среди правительств планет разных рас
36=И с кем же вы желаете наладить отношения?
37=С гаальцами
38=С фэянами
39=С пеленгами
4=Рады видеть вас, рейнджер <Player>, на нашей научной станции. Сеть наших станций уже три столетия как раскинута по всей галактике. Самые выдающиеся умы Межзвездной Коалиции работают у нас ради познания великих загадок Вселенной. В данный момент мы крайне озабочены военными действиями доминаторов и ищем технологии, позволяющие их остановить. Так, мы работаем совместно с военными над созданием боевых антидоминаторских программ, а также занимаемся общими исследованиями жизнедеятельности доминаторов. Мы можем предложить вам улучшение различного оборудования на вашем корабле, готовые вещи с уже улучшенными характеристиками в магазине, а также зонды для исследования незаселенных планет. Наши ремонтники могут провести самый тщательный и комплексный ремонт износившихся частей вашего корабля.
40=С людьми
41=С малоками
5=Скорей его сюда! Сейчас мы выпилим дверь в этой капсуле.
Надеюсь, содержащийся внутри гуманоид неагрессивен? 
А, черт с ним, все равно спасать надо.
<Player>, подождите несколько минут, сходите в бар, выпейте. Вот вам <0> cr., закажите кружку янвелба.
7=Отличный выбор, <Player>!
Деньги уже перечислены на ваш счет, всего хорошего.
8=Отлично, я передам Сотикину вашу просьбу. 
Прощайте.
9=Э... Чего?
