End=О, <Player>, вы доставили гимн с планеты <FromPlanet>! Это так любезно с вашей стороны. Пусть эти <Money> cr будут вам наградой.
End=...
End=Что-то пленка тянет... Вы, судя по всему, помещали ее в свой морально устаревший проигрыватель?! Это такой позор для всех нас. Хорошо, что большинство фэян не разбирается в музыке людей и подумает, что так и надо.
FromRace=People
Start=<FromPlanet> и <ToPlanet> являются планетами-побратимами, у нас очень высока степень экономической и культурной интеграции. Специально для укрепления нашего союза поэтами и композиторами нашей планеты был сочинен гимн "Да процветает Галактика мира", где в возвышенных тонах прославляется наша дружба с фэянами. На нашей планете уже прошла церемония первого исполнения гимна, и теперь подобная церемония должна пройти на планете <ToPlanet> система <ToStar>.
Start=У них уже все готово для проведения церемонии, необходимо лишь доставить им кассету с записью гимна. Об этом, <Player>, мы и хотим вас попросить. Необходимо сделать это так быстро, как это возможно, поэтому от срока, за который вы выполните условия контракта, будет зависеть сумма вашего вознаграждения. Если вы обязуетесь доставить гимн за <Day> дней, то по прибытии получите сумму в размере <Money> cr.
Status=Any
SysName=Usl_12
ToRace=Fei
