
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//////        				Галактические новости         		 	  ///////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//////                    Любой новости может быть 10 вариантов				  ///////
//////            Поэтому к любой новости можно прибавлять цифру от 1 до 9,           /////// 
//////              формируя тем самым до 9 дополнительных альтернатив                ///////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Quest { // задания планет
	Failure { // провал заданий 
      	// Time  <Planet> <Relation> [ <Star> <Quest> ]
		Time=Истекло время, за которое вы должны были выполнить задание, данное вам на планете <Planet>. С вами разрывают контракт в одностороннем порядке. Отношение к вам теперь не иначе как <Relation>.
		Time1=Сообщение с планеты <Planet>.<br>Очень жаль, но вы сорвали сроки выполнения нашего задания. Контракт более не имеет юридической силы. Сделка отменяется.
		// DeadShipInDefSystem <Planet> <Player> <Star> <Ship> 
		DeadShipInDefSystem=В охраняемой вами системе <Star> погиб корабль <Ship>. Вы, <Player>, не смогли выполнить условия договора с планетой <Planet>. Отношение к вам упало и теперь оценивается всего лишь как <Relation>.
		DeadShipInDefSystem1=В системе <Star>, которую вы охраняли, было уничтожено судно <Ship>. Вы не выполнили пункты договора со своей стороны, <Player>. Поэтому планета <Planet> разрывает с вами контракт "о защите мирных судов". Отношение к вам понижено и оценивается как <Relation>.
		// DeadDefShip <Planet> <Player> <Star> <Ship> 
		DeadDefShip=Охраняемый вами корабль <Ship> трагически погиб в системе <Star>. Вы, <Player>, не смогли выполнить условия договора с планетой <Planet>, тем самым опозорив свое имя среди тамошних жителей. Не ждите на этой планете теплого приема.
		DeadDefShip1=Корабль <Ship> был уничтожен в системе <Star>. Вы, <Player>, поручились перед правительством планеты <Planet>, что будете его охранять, но тем не менее допустили его гибель. Контракт потерял свою силу.
		// PlanetaryQuest <ToPlanet> <FromPlanet> <Player>  
		PlanetaryQuest=Задание планеты <FromPlanet> провалено. Не стоит теперь рассчитывать на теплый прием тамошних властей.
		PlanetaryQuest1=На планете <FromPlanet> сожалеют, что послали на задание столь неопытную личность. Вы провалили ответственное задание на планете <ToPlanet>, и доверие к вам пошатнулось.
    }
	Successful { // успешное выполнение заданий
        // DefSystem <Planet> <Player> <Star>
        DefSystem=Согласно договору с планетой <Planet>, вы, <Player>, успешно справились со своей задачей по охране кораблей в системе <Star>. Вам осталось только получить свои деньги. 
        DefSystem1=Ни один корабль в системе <Star> не пострадал. Задание успешно завершено. Отправляйтесь на планету <Planet> за заслуженным гонораром.
        // DefShip <Planet> <Player> <Ship> 
        DefShip=Срок действия договора о защите корабля <Ship> завершен. Вы, <Player>, можете отправляться за своими деньгами на планету <Planet>. 
        DefShip1=Рейнджер <Player>, согласно договору с планетой <Planet>, срок контракта на защиту корабля <Ship> закончился. Отправляйтесь к работодателю за оговоренной суммой.
        // KillShip <Planet> <Player> <Ship> 
        KillShip=Недавно был сбит корабль <Ship>. Вы, <Player>, выполнили свой контракт с планетой <Planet> и можете смело лететь за вознаграждением. 
        KillShip1=Сообщение с планеты <Planet>.<br>Мы получили информацию о том, что корабль <Ship> уничтожен. Ваша сторона контракта полностью выполнена. Вознаграждение будет ожидать вас по прибытии.
        // PlanetaryQuest <ToPlanet> <FromPlanet> <Player>  
        PlanetaryQuest=<Player>, вы успешно выполнили задание на планете <ToPlanet> и теперь можете лететь за вознаграждением на <FromPlanet>.
	}
}
Globals { // глобальная информация, отражающаяся на галактике
	KlingTakeSystem=Внимание всем!<br>В секторе <Sector> доминаторами была захвачена система <Star>. После этого никаких сведений оттуда не поступало.
	KlingTakeSystem1=Плохие новости:<br>Доминаторы одержали победу в секторе <Sector>. На этот раз была захвачена система <Star>. 
	KlingTakeSystem2=Информационные потоки из системы <Star> перестали поступать в мировое инфополе. Последний сигнал на всех частотах - "SOS".<br>Очевидно, эта система сектора <Sector> теперь захвачена доминаторами.
	KlingTakeSystem3=Силы Межзвездной Коалиции в опасности!<br>В секторе <Sector>, несмотря на ожесточенные бои, была потеряна система <Star>. Вечная слава павшим героям. Производится дополнительный набор рейнджеров.
	LiberationSystem=Система <Star> (сектор <Sector>) освобождена от доминаторов!<br>Участников боевых действий, сбивших хотя бы один вражеский корабль, ждут на планете <Planet>, где состоится торжественная церемония награждения.
	LiberationSystem1=Войска Межзвездной Коалиции одержали новую победу!<br>Система <Star> из сектора <Sector> освобождена от захватчиков!<br>Участников военных  действий, сбивших хотя бы одну боевую единицу доминаторов, ждут на планете <Planet>, для награждения.
	LiberationSystem2=Слава Галактическому Совету!<br>Под его руководством была освобождена система <Star> из сектора <Sector>. Всех освободителей, уничтоживших хотя бы один вражеский корабль, приглашают на церемонию награждения, проходящую на планете <Planet>.
}

CreateNewObject { // <Name> <Star> <Sector>
	RC=Внимание всем рейнджерам:<br>По многочисленным заявкам в системе <Star> открылся новый центр рейнджеров <Name>. Производится автоматическое обновление информации у всех владельцев галактических карт. Центр уже открыт и ждет рейнджеров с нодами.
	RC1=Сеть центров рейнджеров сообщает об открытии новой станции в системе <Star>. Путем голосования, для станции было выбрано красивое имя - <Name>. Всем космолетчикам переданы данные об изменениях в звездных картах. Добро пожаловать в наш новый центр!
	RC2=Галактический совет принял решение о постройке в системе <Star> нового центра рейнджеров <Name>. Это позволит всем поставщикам нодов вести более эффективную деятельность в секторе <Sector>.
	PB=Внимание, опасность!<br>Обнаружена пиратская база <Name> в системе <Star>. Производится автоматическое обновление информации у всех владельцев галактических карт. Облетайте ее стороной! 
	PB1=Перехвачено сообщение полицейской волны.<br>В системе <Star> обосновались пираты. На своей новой пиратской базе <Name> они занимаются разными грязными делишками и активно мешают полицейским судам патрулировать сектор <Sector>.
	PB2=Просочилась информация, что по одобрению галактического совета была построена пиратская база <Name> в системе <Star>. Причина сотрудничества правительства и пиратов в секторе <Sector> не разглашается. Тем не менее мирным судам рекомендовано прокладывать свой курс через другие системы.
	WB=Внимание всем военным летчикам!<br>В системе <Star> построена новая военная база <Name>. Самое современное оружие и звания для самых лучших бойцов в секторе <Sector>! 
	WB1=Командование сил Межзвездной Коалиции предпринимает шаги по улучшению нашей обороноспособности. В связи с этим в системе <Star> была создана военная база <Name>. Деньги для борьбы с доминаторами были выделены сетью бизнес-центров.
      WB2=Для усиления боевой мощи содружества галактических рас была построена новая военная база <Name> в системе <Star>. Теперь сектор <Sector> сможет дать достойный отпор доминаторам!
	SB=Открытая информация для всех рейнджеров.<br>В системе <Star> для разработки новых средств борьбы с доминаторами, была открыта новая научная база <Name>. Производится автоматическое обновление баз данных пилотов о секторе <Sector>. 
	SB1=При содействии межгалактической сети бизнес-центров, в системе <Star> была открыта научная база <Name>. Приглашаются все желающие модернизировать свой корабль или приобрести зонд.
	SB2=Данные от науки:<br>Состоялось торжественное открытие научной базы <Name> в системе <Star>. Разработка новых средств борьбы с доминаторами идет полным ходом. Потрясающие подвиги ученых спасут нашу галактику!
	BK=Всем, всем, всем! В системе <Star> открыт новый бизнес-центр <Name>!<br>Производится автоматическое обновление информации у всех владельцев галактических карт.
	BK1=Оборот средств в этом году превысил допустимые нормы. Для урегулирования денежных потоков сектора <Sector> открыт новый бизнес-центр <Name>. Лучшие кредиты по самым низким ставкам для рейнджеров!
	BK2=В системе <Star> открыт новый бизнес-центр <Name>. Кредитное финансирование набирает обороты, присоединяйтесь.
	MC=Сегодня открывает свои двери новый медицинский центр <Name>! Это позволит всем пилотам получать квалифицированную медицинскую помощь в секторе <Sector>.
	MC1=Медицинский центр <Name> в системе <Star> начал прием пациентов. Здоровье пилотов - залог победы над доминаторами!
	MC2=Внимание всем, кто следит за своим здоровьем! В системе <Star> открылся медицинский центр <Name>. Добро пожаловать за квалифицированной медицинской помощью и стимуляторами.
}

WB {
	NewRank=Рейнджер <Player>!<br>Командование Вооруженных Сил Межзвездной Коалиции решило удостоить вас звания: <Rank>. Вам немедленно надлежит явиться на ближайшую военную базу для официального подтверждения статуса.<br>Наши поздравления! КВСМК.
	NewProgramm=Рейнджер <Player>!<br>Доверие Командования Вооруженных Сил Межзвездной Коалиции к вашей персоне окрепло. Ваша борьба с врагами Коалиции заслуживает особой награды! Речь идет о боевых программах, а именно о программе <Programm> в количестве <Count> копий. Программу можно получить на любой военной станции в любое удобное для вас время.<br>С уважением, КВСМК.
}

BK { 
	// <OldMoney> <Penalty> <NewDate> <NewMoney>
	DebtInfo=Сообщение из Бизнес-центра.<br>Уважаемый <Player>! Вы вовремя не погасили свой кредит в размере <OldMoney> cr. Вы оштрафованы в размере одной минимальной заработной платы на сумму <Penalty> cr. Убедительно просим вас прибыть в ближайшее отделение бизнес-центра и погасить всю свою задолженность до <NewDate>.<br>С уважением, Администрация.
	DebtInfoContinue=Сообщение из Бизнес-центра.<br>Уважаемый <Player>! Вы вновь вовремя не погасили свой кредит в размере <OldMoney> cr. Мы рады вам сообщить, что вы вновь оштрафованы в размере одной минимальной заработной платы, которая теперь составляет <Penalty> cr. Чтобы не быть голословными, мы пообещали пиратам награду за вашу голову. Так что поспешите отдать долг до <NewDate>, пока мы еще не повысили ставку.<br>С уважением, Администрация.
	// <Money>
	DeadAllBKStart=Уважаемый <Player>! Все бизнес-центры уничтожены. 
	DeadAllBKDebt=Ваш кредит в размере <Money> cr обнуляется и более не требует возврата.
	DeadAllBKDeposit=Ваш депозитный счет в размере <Money> cr потерян.

	DepositPrizeWin=Сообщение из <BKName>, Система <Star>.<br>Состоялся очередной розыгрыш призов между держателями депозитов. Уважаемый <Player>, вы выиграли <Item>! Приз помещён на ваш склад, и вы в любой момент можете его забрать.
	DepositPrizeLose=Сообщение из <BKName>, Система <Star>.<br>Состоялся очередной розыгрыш призов между держателями депозитов. К сожалению, <Player>, вы ничего не выиграли, но не расстраивайтесь, возможно, вам повезет в другой раз.
}

RC {
	NewYear=Уважаемый <Player>! <RCName> поздравляет вас с наступившим новым <Year> годом и дарит вам этот <Item> в качестве скромного новогоднего подарка. Вы можете в любое время прилететь к нам в систему <Star> и забрать его.<br>Всех благ вам в новом году!
	DeadBaseNod=Уважаемый <Player>! Все Центры Рейнджеров уничтожены.
	DeadBaseNod=Ваш нод-счет в размере <Nod> нд. потерян.
}

EminentRangers {
	EminentTrader=На очередном заседании галактического совета были обсуждены последние достижения рейнджеров, лучшим торговцем стал рейнджер <Name>! Опытный торговец получил <Points> дополнительных очков опыта.
	EminentTrader1=Галактический совет на последнем заседании особо выделил рейнджера <Name> за выдающиеся достижения в области торговли. Так держать!
	EminentPirate=Галактический совет рассмотрел многочисленные жалобы на рейнджеров. Недостойнее всех, как оказалось, вел себя рейнджер <Name>. По решению совета ему выносится выговор и штраф в размере <Points> очков рейтинга.
	EminentPirate1=На основе жалоб, полученных от мирных жителей, рейнджер <Name> получает <Points> рейтинговых очков штрафа. Это позор для всего корпуса рейнджеров.
	EminentWarrior=Состоялось очередное заседание галактического совета, на котором, в частности, рассматривались боевые заслуги рейнджеров. Всех просто потряс образ рейнджера <Name>, слава о подвигах которого давно разнеслась по всей галактике. Совет решил поощрить героя и начислить ему <Points> очков рейтинга.
	EminentWarrior1=О боевых подвигах рейнджера <Name> ходят легенды. Галактический совет ставит его в пример всем рейнджерам, и начисляет ему <Points> очков в рейтинге рейнджеров.
}

Planet { // <Star> <Planet>
	Revolution {
		0=В результате переворота на планете <Planet> системы <Star> к власти пришли анархисты. Упадок экономики и массовые волнения стали первыми признаками их деятельности.
		1=Политическая обстановка на планете <Planet> системы <Star> накалена до предела. Забастовки, вспыхнувшие почти на всех предприятиях, привели к острой нехватке продовольствия и медикаментов. Правительство готово ввести комендантский час.
		2=Монархическое правительство взяло власть в свои руки на планете <Planet> системы <Star>. На коронации монарх пообещал значительное снижение таможенных пошлин на экспорт товаров в другие миры, что, вероятно, приведет к падению цен на экспортируемую продукцию.
		3=Политическая обстановка на планете <Planet> системы <Star> стабилизировалась. Республиканцы одержали верх и призвали всех своих оппонентов забыть разногласия и заняться подъемом экономики.
		4=Демократы пришли к власти на планете <Planet> системы <Star>. Высокий уровень жизни и низкий уровень налогообложения привели к повышению цен на предметы роскоши и снижению стоимости продуктов производства.
	}
	MineralDeposit=Найдено крупное месторождение полезных ископаемых на планете <Planet> (система <Star>). Правительство закупает технику для его разработки. Цены на различные руды и минералы минимальны!
	MineralDeposit1=На планете <Planet> (система <Star>) произошел крупный природный катаклизм - сдвинулись тектонические плиты, обнажив срез с полезными ископаемыми. Планета стала настоящим клондайком. Цены на руды и минералы опустились до минимального уровня.
	MineralDeposit2=Исследовательские подразделения, приглашенные на планету <Planet> в системе <Star>, открыли целый ряд дополнительных месторождений. Разработка уже в самом разгаре, и продажа минералов ведется здесь по самым демпинговым ценам!
	NeedMineral=Промышленность планеты <Planet> (система <Star>) задыхается от недостаточного количества сырья. Цены на промышленные товары уже начинают падать, а спрос на полезные ископаемые просто огромен.
	NeedMineral1=В связи с бурной технической деятельностью планета <Planet> (система <Star>) готова заплатить любые деньги за привезенные полезные ископаемые. Первые поставщики этого груза получат за него неслыханные суммы.
	ManyArms=Политика планеты <Planet> (система <Star>) в последнее время заключалась в наращивании военных мощностей. Согласно новой доктрине перевооружения, часть морально устаревшего оружия будет выставлена на продажу по крайне низкой цене.
	ManyArms1=Гонка вооружений на планете <Planet> (система <Star>) не позволяет планете продолжать нормальный экономический рост. Избыток оружия на складах критический, любое вооружение можно купить по самым низким ценам.
	ManyArms2=Военное положение, введенное на время войны с доминаторами, превратило планету <Planet> (система <Star>) в гигантский завод по производству оружия. С недавних пор действуют скидки от производителя. Лучшие цены на лучшее вооружение!
	NeedArms=Будьте бдительны. В системе <Star> происходит нечто странное. На планете <Planet> резко поднялись цены на предметы вооружения. Причиной, судя по всему, служит деятельность пиратов, раскупающих оружие на всех рынках. 
	NeedArms1=Опытным бизнесменам представляется отличный шанс увеличить свое благосостояние. Недавно был опубликован ежегодный отчет экспертов, согласно которому в системе <Star> самой незащищенной на данный момент является планета <Planet>. Именно она, по предварительным оценкам, может стать следующей мишенью для доминаторов. После этого известия среди мирных жителей наступила паника, они скупают вооружение по самым высоким ценам. 
	NeedArmsForRevolution=Демократический строй на планете <Planet> в системе <Star> находится под угрозой. Местные боевики хотят произвести государственный переворот. Не рекомендуется туда летать никому, за исключением поставщиков оружия, разумеется. 
	NeedArmsForRevolution1=Сообщение из системы <Star>.<br>В результате военного переворота на планете <Planet> власть перешла к анархистам. Местное население готовится к самому худшему, цены на вооружение взвинчены!
	ManyTechnics=Можно хорошо подзаработать на перевозке технологических товаров. Кризис перепроизводства затронул планету <Planet> (система <Star>). Огромное количество технической продукции ждет своих покупателей.
	ManyTechnics1=Покупатели техники, торопитесь! Совет ученых с планеты <Planet> (система <Star>) уже не первый год занимается изучением доминаторских технологий. Поэтому планета переполнена техническими усовершенствованиями и сейчас избавляется от избытка старого оборудования. Открыта распродажа по сниженным ценам!
	ManyFood=Желающие подзаработать, спешите в систему <Star>, где на сельскохозяйственной планете <Planet> началась беспрецедентная акция по продаже продовольственных товаров.
	ManyFood1=Новости с планеты <Planet>, система <Star>.<br>Сильнейшая конкуренция между компаниями, производящими продукты питания, привела к кризису перепроизводства. Цены на продовольственные товары снижены втрое!
	ManyFood2=Биоинженерия планеты <Planet> из системы <Star> совершила революцию. Урожаи увеличились в несколько раз. Пока идет исследование продукции на предмет возможного негативного влияния ее на организм, торговцы распродают по бросовым ценам запасы продовольствия со складов.
	ManyFoodNeedTechnics=На планете <Planet>, славящейся своим земледелием, собран воистину огромный урожай. Не хватает техники для сбора, и огромное количество продукции пропадает на полях. Цены на предметы техники обещают быть очень и очень высокими, так что поспешите в систему <Star>. 
	ManyFoodNeedTechnics1=Желающие подзаработать, поспешите в систему <Star>. Для сбора невиданного урожая на планете <Planet> срочно требуется различная сельскохозяйственная техника. Правительство <Planet> готово купить ее за любую цену! 
	NeedFood=Ужасные новости из системы <Star>, где на планете <Planet> в результате экологической катастрофы умирает население. Им нужна еда и медикаменты. Все на помощь!
	NeedFood1=Низкая эффективность работы правительства планеты <Planet> (система <Star>), коррупция и произвол привели к печальным последствиям. Население умирает от голода. Галактический совет призывает всех помочь продуктами питания нуждающимся. Специалисты полагают, что и медикаменты тоже не помешают.
	NeedFood2=Беда на планете <Planet>! Несколько космолетов были уничтожены в слоях атмосферы. В жизненно важные водные ресурсы попало много кислотных и протоплазменных веществ. Планета отравлена и нуждается в продуктах питания и медикаментах. Ожидается, что процедура очистки займет около месяца. 
	ManyMedicine=Славящаяся своим уровнем медицинских услуг планета <Planet> (система <Star>) сейчас готова предоставить по необычайно низкой цене широкий ассортимент медикаментов в рамках новой гуманитарной программы.
	ManyLuxury=Ценители искусства, спешите в систему <Star>! Там на планете <Planet> начинается большая распродажа предметов роскоши.
	ManyLuxury1=Приятные новости с планеты <Planet> из системы <Star>. Археологами обнаружены древние захоронения неизвестной расы. Все коллекционеры предметов роскоши и находчивые бизнесмены уже поспешили отправиться туда, пока цены на найденные предметы минимальны.
	ManyLuxury2=На планете <Planet> (система <Star>) были обнаружены руины древнего города. Огромное количество самых изысканных произведений старины предстало перед глазами старателей! Всем ценителям роскоши рекомендуется посетить планету, с целью выгодно приобрести предметы роскоши.
	NeedLuxury=В системе <Star> на планете <Planet> произошла настоящая культурная революция. Почитание культурных ценностей, предметов старины и искусства сейчас возведено в абсолют.
	NeedLuxury1=Информация для торговцев!<br>В последнее время уровень жизни в системе <Star> резко поднялся, и жители могут позволить тратить на роскошь больше средств. Планета <Planet> стала перевалочной базой для торговцев дорогостоящими товарами.
	ManyAlcohol=Настоящий праздник наступил на планете <Planet> (система <Star>). Собран рекордный урожай винограда, и вино течет рекой. Все желающие выпить, присоединяйтесь. Цены просто смешные!
	ManyAlcohol1=Трагедия на планете <Planet> (система <Star>)! Там были обнаружены несколько цехов производства нелицензионной вино-водочной продукции из молока пакряков. Власти уже закрыли нелегальную фабрику, и теперь распродают по всевозможным каналам море спиртных напитков, произведенных без лицензии. Многие нечестивые торговцы собираются провернуть неплохой бизнес, скупая дешевый товар.
	ManyAlcohol2=Информация для бизнесменов:<br>В связи со злоупотреблением населением спиртными напитками, правительство планеты <Planet> (система <Star>) приняло решение распродать всю вино-водочную продукцию, имеющуюся на складах, по низким ценам.
	NeedAlcohol=Радостное событие для всех торговцев спиртными напитками! Сухой закон, продолжавшийся на планете <Planet> (система <Star>) несколько лет, наконец отменен. Спешите туда, пока рынок еще не насыщен!
	NeedAlcohol1=Большой винный праздник готовятся отмечать на планете <Planet> (система <Star>). Всем любителям горячительных напитков правительство готовит сюрприз и скупает вино-водочную продукцию огромными партиями!
	NeedAlcohol2=Законодательство планеты <Planet> (система <Star>) обязывает жителей употреблять спиртные напитки по определенной системе, имеющей несколько циклов различной продолжительности. Настало время крепких алкогольных напитков, поэтому оптовые покупатели производят сезонную закупку спиртного по выгодным ценам. Самые продвинутые предприниматели уже в деле.
}

Star { // <Star>
	Transport {
		Many=В системе <Star> произошло столкновение двух транспортов. Причиной стало чрезмерное скопление кораблей в этой системе.
		Many1=На заседании комитета по охране полетов было объявлено, что система <Star> недостаточно безопасна для грузоперевозок: огромный поток судов, проходящих через эту систему, почти не защищен.
		Many2=Таможенные службы системы <Star> не справляются с большим количеством транспортных кораблей, а пираты воспользовались положением и грабят незащищенные суда. Правительство системы просит не обращать внимание на временные беспорядки.
	} 
	Pirates { //<Star> <AttackCount>
		Many=Тяжелая ситуация сложилась в системе <Star>. Пираты буквально никому не дают прохода. Рекомендуется обходить этот район стороной, пока ситуация не изменится к лучшему.
		Many1=В системе <Star> число сбитых пиратами мирных кораблей увеличилось еще на <AttackCount>. Ситуация выходит из-под контроля. Всех свободных пилотов местные власти рекрутируют для борьбы с пиратами.
		Many2=Пиратский беспредел в системе <Star> набирает обороты. Власти не в состоянии обеспечить безопасность полетов. Незащищенным транспортникам рекомендуется прокладывать пути через ближайшие системы.
		Many3=В системе <Star> действует объединенная пиратская группировка. Пираты настроены решительно, это подтверждает то, что за последнюю неделю было сбито <AttackCount> мирных кораблей. Будьте бдительны и предельно осторожны.
		Some=Возобновилась активность пиратов в системе <Star>. Рекомендуется воздержаться от полетов в этот сектор, пока ситуация не стабилизируется.
		Some1=Сборище пиратов предприняло очередную атаку на систему <Star>. К данному моменту большинство из них покинуло систему. Но несколько самых ненасытных негодяев продолжают терроризировать мирные корабли.
		Some2=Из системы <Star> поступают сообщения о сбитых мирных кораблях. Патрули усилили свои подразделения и смогли изгнать большую часть пиратов из системы. Однако самые шустрые негодяи до сих пор ухитряются скрываться от правосудия. 
		Some3=В системе <Star> была проведена масштабная операция по ликвидации криминальных элементов. Пиратский флот понес серьезные потери, но некоторые корабли преступников остались в системе и продолжают свою деятельность.
		None=Система <Star> объявлена зоной безопасной торговли. Ранее присутствовавшие там пиратские корабли были изгнаны. Всем гарантирована безопасность полетов.
		None1=Система <Star> получает статус самой спокойной системы. За последний месяц там не видели ни одного пирата. Торговля мирных судов процветает.
		None2=Власти системы <Star> отлично справляются с безопасностью своей территории. Торговые и туристические отношения с этой системой рекомендуются начинающим предпринимателям.
		None3=В связи с переходом на новый вид вооружения патрульных кораблей, в системе <Star> за этот месяц не зарегистрировано ни одного пирата. В остальных системах стараются добиться таких же результатов.
	} 
	Rangers {
		ManyTrader=Множество рейнджеров-торговцев замечено в системе <Star>. Либо они что-то замышляют, либо это наиболее выгодный район для торговли. Там присутствуют такие рейнджеры, как <Names>.
		ManyTrader1=Аналитики считают, что <Star> является наиболее подходящей для торговли системой, ведь такого количества торговцев, как там, нет нигде. 
		ManyTrader2=Предвыборная гонка за голоса избирателей в системе <Star> повлияла на уровень цен, что по достоинству оценили все предприимчивые торговцы. Сейчас это одно из самых выгодных мест для ведения бизнеса.
		ManyTrader3=Успех торговой деятельности зависит не только от бизнесмена, но и от законов той системы, где ведется торговля. Система <Star>, снизив налоговую ставку, стала пользоваться популярностью у многих бизнесменов, среди которых есть и рейнджеры.
		ManyPirate=В системе <Star> замечена группа рейнджеров, среди которых есть такие имена, как <Names>. Это бандитские авторитеты, с которыми лучше не встречаться. Не летайте в систему <Star>!
		ManyPirate1=Рейнджеры с подмоченной репутацией промышляют в системе <Star>. Имена самых опасных из них: <Names>. Мирным судам рекомендуется облетать их стороной.
		ManyWarrior=В системе <Star> сейчас собрались такие рейнджеры, как <Names>. Эти прославленные воины сегодня что-то замышляют. Может, они ожидают атаки доминаторов?
		ManyWarrior1=Большая группа воинственно настроенных рейнджеров базируется сейчас в системе <Star>. 
		ManyWarrior2=По непроверенным данным стало известно, что большое количество военных кораблей концентрируется в системе <Star>. Патриотично настроенные рейнджеры - <Names> - уже поспешили туда, чтобы оказать посильную помощь военным.
		BestTrader=Прославленный рейнджер <Name>, признанный лучшим торговцем, прибыл в систему <Star>. Дело пахнет большими деньгами. Не зря же <Name> туда прилетел?! 
		BestTrader1=Лучший рейнджер-торговец <Name> посетил систему <Star>. Вероятно, предвидится крупная сделка, у опытных бизнесменов нюх на выгодные дела.
		BestTrader2=Интересная информация для торговцев среднего звена. Рейнджер <Name>, признанный всеми предприниматель, посетил с деловым визитом систему <Star>. Это может означать, что здесь очень выгодные условия для ведения торговли.
		BestPirate=Самый гнусный пират, рейнджер <Name>, прибыл в систему <Star>. Цель его визита не ясна, но понятно, что добром это все не кончится. Воздержитесь от полетов туда, если, конечно, не хотите встретиться с этим злодеем.
		BestPirate1=По сообщению военного патруля, в системе <Star> некий бандитский авторитет - рейнджер <Name> - ведет свою противозаконную деятельность. Всем пилотам просьба взять на заметку это имя, пока бандит на свободе.
		BestPirate2=Внимание всем, кто ценит свое благополучие и сохранность грузов! В систему <Star> недавно прилетел мерзкий пират, рейнджер <Name>. Будьте бдительны, ваша безопасность зависит прежде всего от вас самих!
		BestWarrior=По решению галактического совета лучшим воином является рейнджер <Name>. Сегодня этот прославленный боец, гроза доминаторов, прибыл в систему <Star>. Известно, что настроение у него плохое, и автографы раздавать он не намерен.
		BestWarrior1=Выдающийся воин, рейнджер <Name>, прилетел в систему <Star>. Возможно, его знаменитый корабль совершит посадку на одной из планет, где все желающие смогут сфотографироваться у его корабля и взять автограф у прославленного воина!
		BestWarrior2=Если рейнджер <Name>, признанный лучшим воином, прилетел в систему <Star>, значит, он наверняка готовится к атаке? У всех свободных пилотов есть шанс присоединиться к нему!
	} 
	Kling {
		Attack=В систему <Star> снова вторглись доминаторы. Все военные корабли уже готовы к бою. Просьба ко всем независимым пилотам оказать посильное содействие в обороне системы.
		Attack1=Зафиксирована атака доминаторов на систему <Star>. Подтянуты все военные резервы. Мирным судам, идущим транзитом через эту систему, рекомендуется срочно сменить курс.
		Attack2=Внимание! Вражескими силами атакована система <Star>. Подразделения срочного реагирования уже направились к месту атаки. Просьба оказать посильную помощь в выдворении интервентов.
		Attack3=Галактика в опасности! Это очередное нападение доминаторов на мирную систему <Star>! Спецподразделения уже вступили в бой с машинами, требуется поддержка дополнительных резервов.
		Lost=Сегодня, благодаря успешным действиям кораблей Галактического Совета, была пресечена попытка захвата системы <Star> доминаторами. Этот день войдет в историю!
		Lost1=Отличным событием стало известие об успешном отражении атаки доминаторов на систему <Star>. Галактический Совет выражает благодарность всем участникам этой битвы и вводит в системе месячный траур в честь погибших героев.
		Lost2=Честь и хвала воинам, сумевшим отразить жестокий натиск элитных сил доминаторов на систему <Star>. Жители спасенных планет выражают глубокую признательность храбрым защитникам родных просторов.
	}
	Asteroid {
		Kill {	
			1=Сообщение с <Planet>.<br>Благодарим вас, <Player>, за уничтожение этого опасного астероида. Согласно нашим расчетам, была высока вероятность его столкновения с нашей планетой. Вот вам <Money> cr в качестве вознаграждения. Надеемся на дальнейшее сотрудничество.
			2=Сообщение с <Planet>.<br>Ваша деятельность достойна похвалы, <Player>. Эти астероиды создают серьезные помехи транспортным и военным патрулям, и их уничтожение всячески поощряется. Начисляем на ваш счет <Money> cr. 
			3=Сообщение с <Planet>.<br>Вы не забыли, <Player>, что за каждый сбитый астероид, траектория которого пролегала вблизи нашей планеты, выдается денежное вознаграждение? Вот ваши положенные <Money> cr. Кстати, собранные минералы вы всегда можете продать в нашем торговом центре.
			Maloc=Сообщение с <Planet>.<br>Что за дела, <Player>? На поверхности этого астероида был расположен наш военный полигон, а вы взяли и разбомбили его!<br>Кто дал вам такой приказ?
			Peleng=Сообщение с <Planet>.<br>Смотри куда стреляешь, <Player>! Это же не астероид, а наш замаскированый шпионский зонд, ослеп что ли? Ах да, ты же потому и не распознал его, что он замаскирован. Но все равно это тебя не оправдывает! Чего палить по астероидам? Заняться больше нечем?
			People=Сообщение с <Planet>.<br>Докатились! <Player>, у вас что, совсем плохо с финансовым положением, раз вы уже минералами побираетесь? Не позорьте сообщество рейнджеров, найдите себе более достойную работу.
			Fei=Сообщение с <Planet>.<br>Что вы делаете, <Player>? Вы только что сбили очень важный для науки астероид! Наши ученые давно за ним следили и планировали послать экспедицию для изучения его поверхности, а вы взяли и погубили одним махом многолетние исследования!
			Gaal=Сообщение с <Planet>.<br><Player>, прекращайте мусорить! Количество разнообразных обломков на орбите уже достигло критического уровня, а вы еще больше осложняете сложившуюся ситуацию!
		}
	}
}

BlackHole {
	Create=В системе <Star1> сегодня открылась черная дыра. Дыра совсем новая. Куда ведет, неизвестно.
	Create1=Сегодня была зарегистрирована еще одна черная дыра. На этот раз в системе <Star1>. Исследователи на месте установили, что ее выход находится в системе <Star2>.
	Create2=Ученые установили, что в системе <Star1> скоро откроется черная дыра. Исследователи и другие заинтересованные лица могут попробовать ее изучить.
	Create3=Побочным следствием частого использования гипердвигателей в системе <Star1> явился новый локальный пространственный прокол, в просторечии называемый "черной дырой" (просьба не путать с настоящими черными дырами, образующимися в результате эволюции звезды). Было установлено, что дыра ведет в систему <Star2>.<br>Ученые обеспокоены участившимися случаями образования черных дыр и в очередной раз заявляют о необходимости ограничить перемещения между системами до тех пор, пока не будут разработаны "экологически чистые" гипердвигатели. Однако об этом нечего и думать, пока идет война с доминаторами.
}

GoToPrison { // <Star> <Planet> <Month> <Name> <FullName>
	Ranger=Сегодня на планете <Planet> был осужден рейнджер <Name>. Он предстал перед судом по целому ряду обвинений. Суд решил проучить негодяя и назначил ему <Month> мес. ареста без конфискации имущества.
	Ranger1=На целых <Month> мес. строгого тюремного режима загремел рейнджер <Name>. Власти системы <Star> его уже давно разыскивали, и он наконец сдался на планете <Planet>.
	Pirate=Наконец-то властям планеты <Planet> удалось задержать пиратский корабль <Name>. Благодаря умелым действиям своих адвокатов преступники получили всего <Month> мес. ареста с конфискацией имущества.
	Pirate1=В порту планеты <Planet> было задержано судно <FullName>. Полицейские собаки обнаружили в трюме этого корабля партию наркотиков и оружия. Преступники выйдут на свободу не ранее чем через <Month> мес.
}

Group {
	WarriorLiberator { // <StarNormal> <SectorNormal> <StarEnemy> <SectorEnemy> <Date>
		Create=Все свободные рейнджеры приглашаются к участию в военной операции по освобождению системы <StarEnemy>. Место сбора - сектор <SectorNormal>, система <StarNormal>. Оттуда <Date> военные и присоединившиеся к ним рейнджеры нанесут решающий удар.
		Create1=В системе <StarNormal> (сектор <SectorNormal>) замечена активная деятельность военных. По заключению наших аналитиков, военные планируют нанести удар <Date> по захваченной доминаторами системе <StarEnemy>. Если это так, то просьба всем заинтересованным рейнджерам помочь нашим вооруженным силам.
		Create2=По сообщению компетентных источников, <Date> будет развернута операция по освобождению системы <StarEnemy>. Местоположение системы, откуда будет наноситься удар, держится в строжайшем секрете. Но с учетом гелиополитических данных мы считаем, что на этот раз местом сбора военных станет система <StarNormal>. 
	}
}

DeadShip { // <Date> <Star> <Name> <FullName>
	Partner=Экстренное сообщение!<br><Date> в системе <Star> погиб ваш друг, <Name>.<br>Вечная ему память...
	Pirate=Экстренное сообщение!<br><Date> в системе <Star> погиб ваш кореш, <Name>.<br>Братки его не забудут...
}

IllNews { // <Date>
	IllLuatan=<Date><br>Вы, наверное, забыли, что всем луатанцам оказывается материальная помощь?<br>Фонд "Загадка луатан" начисляет на ваш персональный счет <Money> сr. Ваша болезнь явно прогрессирует, и таким образом позволит заработать еще много денег.
	IllLuatanNo=<Date><br>Фонд "Загадка луатан" уведомляет вас, что, к сожалению, из-за истощения резервов фонда перечислить денежную помощь на ваш счет не представляется возможным.
	IllSeciyanka=<Date><br>Больные фэяне часто забывают о своих грузах. Так и вы, безнадежно больной фэянской болезнью "Ака Сециянкой" потеряли часть своего груза из трюма.<br>Как истинному фэянину вам следует как можно быстрей вылечиться, чтобы это больше не повторялось.
}

MedPolicy {
	End=Уважаемый <Player>!
	End=Срок действия вашего медицинского полиса истек. Продлить его вы сможете в ближайшем бизнес-центре.
	End=----------------
	End=Служба здоровья
}

WBGoToEnemyStar { // <WB> <Date> <WBStar> <WBSector> <StarEnemy> <SectorEnemy>
	Create=Срочная новость из системы <WBStar>!<br>Военная база <WB> планирует совершить беспрецедентную операцию по освобождению системы <StarEnemy>, в которой примут участие элитные армейские подразделения. У рейнджеров также имеется возможность присоединиться к данной акции, дата которой назначена на <Date>. Сообщается, что более подробные инструкции пилоты получат на военной базе.
	Create1=По сообщению компетентных источников, система <StarEnemy> скоро будет освобождена. Беспрецедентная военная операция начнется <Date>.<br>Всем свободным пилотам приказ собраться на военной базе <WB> (система <WBStar>). Поспешите, боевые места строго ограничены! 
}

BadReward {
	KillTransport=Галактический совет с грустью наблюдает неуклонное падение вашего нравственного уровня, <Player>. Без всякого сожаления вы продолжаете грабить и безжалостно убивать мирные корабли, нарушая установившиеся торговые и дипломатические связи. Этот позорный знак <Reward> будет предупреждать всех об опасности контактов с вами.
	KillWarrior=Галактический совет крайне возмущен вашим поведением, <Player>. Вы убиваете военных, защитников и хранителей порядка! Такое просто недопустимо! На вас уже заведено уголовное дело и в самое близжайшее время будет выписан ордер на арест, а пока вы будете носить этот позорный знак <Reward> специально предназначенный для таких опасных рецидивистов, как вы.
	KillRanger=Галактический Совет просто в шоке! Вы нападете на Рейнджеров, своих боевых товарищей, с которыми должны бок о бок воевать против всеобщей угрозы - Доминаторов. Чтобы все знали о вашей предательской натуре, вы будете носить этот позорный знак <Reward>.
	FailQuest=До галактического совета дошли слухи о вашей безалаберности и неспособности выполнять в срок простейшие правительственные поручения. Может, вам вообще за них не браться? А пока вы обдумываете сложившуюся ситуацию, вам решено повесить позорный знак <Reward>.
}
