End=Мы рады наблюдать, что пираты проявляют такое рвение, утверждая силу и букву закона. Что касается вас, <Player>, то вы отлично справились со своим заданием! Это более чем похвально, и в качестве поощрения мы переводим вам <Money> cr. Получите также справку о том, что вам списывается один год заключения. Предъявите ее судье, когда предстанете перед судом.
GovernmentAward=Nod
PlanetRace=People
ShipRace=Peleng
ShipType=Pirate
Start=Пират <Player>! Приглашаем вас принять участие в акции наших правоохранительных органов "Пираты на службе закона", которая проводится в исправительных целях. Каждая выполненная миссия пирата по охране закона - списанный год будущего тюремного заключения. Да и дело это не безвозмездное, что не может не заинтересовать любого рейнджера.
Start=История простая и даже в чем-то курьезная. Несколько пеленгов (как выяснилось, космических пиратов) сначала проиграли в одном из наших казино все свои деньги, а затем ограбили его. Пострадало много невинных жителей, не считая нескольких полицейских. В данный момент грабители уже покинули пределы планеты и скрываются от правоохранительных органов на пиратском корабле <Ship>. По непроверенным данным, они сейчас находятся в системе <InStar>, терроризируют пролетающие через нее корабли. Мы предлагаем вам осуществить правосудие и предать преступников смертной казни, причем сделать это надо до <Date>, иначе разыскивать их станет очень сложно. Потраченное время мы вам компенсируем суммой в <Money> cr.
Status=Pirate
