End=А вот и вы, <Player>! Мы уж вас заждались. Я рад сообщить вам, что на основании показаний, которые дал нам Элн, мы вычислили Хромого! Кстати, покажите свою ногу... А, ладно, неважно. Хромым оказался некто <Player> - знакомое имя, не правда ли? Эй, охрана, проводите рейнджера! Хотя, постойте, тут результаты медэкспертизы: "пациента Элна задержать, как страдающего нервными расстройствами, маниями, несущего околесицу и откровенный бред сизого пенчекряка". С такой характеристикой грош цена этим показаниям.
End=Охрана, отпустите рейнджера! Надеюсь, <Player>, вы простите нам это маленькое недоразумение. В качестве награды за ваши труды примите от нас <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Diplomat
Special=А вот и вы, <Player>! Мы уж вас заждались. Я рад сообщить вам, что из показаний Элна мы узнали очень факт - вы, <Player>, точно не являетесь Хромым! Вы-то знали точно, а вот мы не были уверены. Жалко Элна, бедняга погиб, так и не узнав правды. Вы обратили внимание, как он от вас шарахался - подозревал вас. Как бы то ни было, вы честно выполнили условия договора и прямо сейчас можете получить свои <Money> cr. Распишитесь здесь и во-о-от здесь.
Start=<Player>, вы слышали когда-нибудь о маньяке-взрывателе космических кораблей по кличке Хромой?
Start=Хе-хе, у нас есть сотни исков на этого Хромого, но никто не может дать точных показаний - все боятся, что преступник выберет их своей новой жертвой. К счастью, нашёлся один рисковый парень, назовём его Элн, он готов нам рассказать всё, что знает, если мы обеспечим ему защиту на время следствия. Так что ваша задача, <Player>, в течение ближайших <Day> дней обеспечить защиту особо важному свидетелю по делу "Народ планеты <FromPlanet> против Хромого". Сейчас Элн находится на корабле <Ship>. В случае успешного выполнения задания вы можете рассчитывать на <Money> cr.
Status=Any
