End=<Date>
К сожалению, период болезни <clr>"Луатанция"<clrEnd> завершился. К вам пришла телеграмма из фонда "Загадка луатан". В ней сообщалось, что финансирование вашей болезни приостановлено.
Name=Загадочная луатанция
Start=<Date>
Внезапно вы заболели <clr>"Луатанцией"<clrEnd>, это вообще внезапная болезнь. Все симптомы были на лицо. Отсутствие желания спать, есть и вымогать грузы у торговых кораблей. Последнее особенно ужасно. Правда, у этой болезни есть и хорошее свойство. Больным луатанцам фонд "Загадка луатан" регулярно перечисляет деньги, и все относятся к ним очень положительно. Так что можно не спешить отправляться на медицинскую базу.
Text=Игрок не может эффективно стрелять, требовать денег или вымогать грузы, навык отношения к нему максимальный. Время от времени приходит сообщение от фонда поддержки луатанцев, и больному присылают деньги.
