End=А вы храбрец, <Player>! Наш агент до сих пор жив! Хотя мы еще не обнаружили гаальской базы (может, ее и нет вовсе?), все же вы выполнили условия сделки. Не в наших принципах отступать от своих слов! На ваш счет переведены <Money> cr. Смотрите, не разглашайте информацию об этой операции. Иначе и нам придется обнародовать ваше досье, полное весьма неблаговидных поступков.
GovernmentAward=Reward,Points
InThisSystem=No
PlanetRace=Maloc
ShipType=Pirate
Start=Наша разведка установила, что в системе <InStar> под невидимым экраном действует сверхсекретная гаальская база, уничтожить которую при помощи оружия невозможно. Поэтому мы снарядили мужественного агента-камикадзе, который на пиратском корабле протаранит базу. Сейчас он уже достиг системы <InStar>. Но проблема внезапно осложнилась тем, что координаты базы оказались неверными. Теперь мы ведем интенсивный поиск координат базы, в то время как наш агент на пиратском корабле <Ship> старательно косит под пирата. Вы должны в течение <Day> дней охранять этот корабль и помогать ему заниматься вашим любимым делом, пиратством. Мы же неплохо заплатим вам за эту услугу по окончании указанного срока.
Status=Pirate
