I_Bribe=Мне кажется, что отношение ко мне тут не самое лучшее...
No=Боюсь, что такой взнос великоват для меня
Ok=Хорошо, я надеюсь, эти <Money> cr послужат процветанию планеты <Planet>
Question=Это можно легко поправить. Скромный взнос в размере <Money> cr мог бы стать основой нашего взаимопонимания.
QuestionNo=Ну тогда что вы от нас хотите? Наше отношение к вам останется неизменным до тех пор, пока вы не достанете денег.
QuestionOk=Конечно. Деньги пойдут исключительно на благие дела. Теперь мы готовы носить вас на руках. Обязательно загляните в наши магазины.
