GalaxyMessage=Транспортный комитет сообщает о поступлении крупного взноса в размере <Money> cr. Эти деньги рейнджер <Player> безвозмездно передал для поддержания торговой деятельности. Этот факт не может не сказаться на качестве грузоперевозок.
Name=Фонд транспортного комитета.
Name=Стоимость <Money> cr.
PlayerSend=Поддержать транспортный комитет
Text=Ваша сумма в <Money> cr просто капля в море грузоперевозок. Тем не менее, каждый капитан сможет поставить себе если не новый ультрасовременный радар, то хотя бы банку хорошего пива.
Text=Все торговые суда салютуют вам, <Player>!
