End=Похвально, <Player>! Дипломатический корабль <Ship> уничтожен, получите <Money> cr. Вот теперь есть все основания надеяться, что конфликт между малоками и фэянами наберет новую силу. Конечно, надо будет еще поработать в этом направлении! Собственно, не для этого ли существует дипломатия, а?
GovernmentAward=Reward,Artefact
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Fei
ShipType=Diplomat
Start=Ах, <Player>, вы готовы испачкать руки кровью дипломата? Тогда ликуйте - мы можем предложить вам просто наивыгоднейший контракт! Вы должны в течение <Day> дней найти и устранить фэянского дипломата Улигона Кесси. Поймите суть и смысл того, чем он занимается, и вы тоже исполнитесь возмущением. Сейчас на борту корабля <Ship> он занимается урегулированием военного конфликта между фэянами и малоками! Это более чем прискорбно! Наши диверсионные службы с такой тщательностью подготавливали этот конфликт, провоцируя обе стороны, и вот теперь этот дипломатишка может все испортить своими отвратительными миротворческими инициативами! Его просто необходимо убрать! Щедрое вознаграждение гарантируется!
Status=Pirate
