105=Да лечу я уже, отстань.
106=конец связи
107=И что же ты хочешь предложить?
109=Я согласен, только прекрати по мне стрелять!
110=Рассказывай.
112=Хорошо, гони <0> и мы договорились.
114=Как насчет денег?
115=Как насчет оборудования?
116=Я передумал.
117=Согласен.
119=Так у тебя же нет ничего в трюме! Как добудешь что ценное - обращайся.
120=Да ну, зачем мне это барахло?
121=Вещичка хороша, да в трюм мой не поместится.
122=Хороша вещичка, я согласен.
123=Ну значит, договорились.
124=<0>
125=другие предметы...
127=Давай попробую что-то другое подобрать.
128=Ок, как-нибудь в другой раз.
129=А может лучше деньги?
132=У меня уже есть босс - <0>. Пока контракт с ним не закончится, я не могу принимать другие предложения.
133=Я прирожденный лидер, у меня есть свои подчиненные, место рядового охранника меня не интересует.
136=Я отказываюсь.
137=Рад был помочь.
138=Хочу нанять тебя в службу охраны правителя планеты <0>.
140=Время истекло, задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
141=Задание выполнено, можно возвращаться к заказчику на планету <0> системы <1>.
142=У меня к тебе есть деловое предложение.
144=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
150=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Нанять <2> странствующих клановых пиратов в службу охраны правителя.

Крайний срок - <3>.
151=Особое поручение, говорите? Как говорится, вас за язык, <0>, никто не тянул - могу предложить вам задание для, так сказать, "уникально одаренных личностей".
Я тут решил организовать Особую Службу Управления Караульного Интенданства... Как вам названьице? ЧТО?! Не нравится?! А в тюрьму?! 
Так, ладно. Над звучным названием и грозной аббревиатурой я еще подумаю сам, в одиночестве. На вас же, <1>, я возлагаю ответственную работу по сбору разного сброда, способного без лишних вопросов выполнять мои приказы за солидное вознаграждение и без лишних вопросов. Нужно уговорить <2> продажных рейнджеров или коалиционных пиратов перейти под мое начало. Как уговаривать - решайте сами. Хотите - деньгами, хотите оборудованием, хотите - товарами. Ежели таланта хватит, можете рискнуть уломать кандидатов красноречием крепким, да нецензурным. А если силенок в избытке - попробуйте использовать пушки, ракеты и торпеды. Последние, кстати, являются неотразимым аргументом в подобных вещах. Жаль, что никого из сторонников противоположной точки зрения в живых не осталось - могли бы подтвердить... 
В общем действуйте, <3>, как хотите, но максимум через <4> дней вы должны будете представить мне полный состав сотрудников моей новой службы элитной охраны числом <5> рейнджеров или пиратов. Иначе... Иначе я подумаю над тем, что будет иначе.
Ну как вам задание? Беретесь?
152=А, это вы, <0>? Как вам, кстати, такое название для моей службы элитной охраны, как ОБФРСБК? Правда, как это расшифровать я еще не придумал.
Кстати, <1>, а почему вы не на задании? Я ЖЕ ВАМ ЯСНО ПРИКАЗАЛ... Уже выполнено? Тогда не морочьте голову и представьте наконец этих отважных парней, девушек и... фэян. Давайте сюда кристалл с данными! Поглядим...
Ндя... Для такого контингента, что вы мне отобрали, иного названия не потребуется. По крайней мере, до окончания процесса их переподготовки. Но не будем о грустном. 
Я благодарю вас, <PlayerFull>, за успешное выполнение задания. Отныне можете рассчитывать на мою поддержку. Кстати, получите эти <2> cr. в качестве компенсации накладных расходов. Уверен, как минимум в одного из ваших протеже ради согласия на мои условия пришлось влить янвелба на сумму в два-три раза превышающую только что полученную от меня...
Вы еще здесь? Ах, да. Охрана, выпроводите его, только нежно. Всего хорошего, <PlayerFull>.
153=Ха, предложения он мне тут будет делать! Да я лучше на твоей могилке спляшу!
154=И чего же я за это получу?
155=Ну, показывай свое барахлишко.
156=Особое поручение, говорите? Как говорится, вас за язык, <0>, никто не тянул - могу предложить вам задание для, так сказать, "уникально одаренных личностей".
Я тут решил организовать Особую Службу Управления Караульного Интенданства... Как вам названьице? ЧТО?! Не нравится?! А в тюрьму?! 
Так, ладно. Над звучным названием и грозной аббревиатурой я еще подумаю сам, в одиночестве. На вас же, <1>, я возлагаю ответственную работу по сбору разного сброда, способного без лишних вопросов выполнять мои приказы за солидное вознаграждение и без лишних вопросов. Нужно уговорить <2> странствующих пиратов клана перейти под мое начало. Как уговаривать - решайте сами. Хотите - деньгами, хотите оборудованием, хотите - товарами. Ежели таланта хватит, можете рискнуть уломать кандидатов красноречием крепким, да нецензурным. А если силенок в избытке - попробуйте использовать пушки, ракеты и торпеды. Последние, кстати, являются неотразимым аргументом в подобных вещах. Жаль, что никого из сторонников противоположной точки зрения в живых не осталось - могли бы подтвердить... 
В общем действуйте, <3>, как хотите, но максимум через <4> дней вы должны будете представить мне полный состав сотрудников моей новой службы элитной охраны числом <5> пиратов клана. Иначе... Иначе я подумаю над тем, что будет иначе.
Ну как вам задание? Беретесь?
157=Не интересуюсь. У меня уже есть обязанности перед кланом, и если я их заброшу, ну ты сам понимаешь... В клане такого не любят.
158=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Нанять <2> кораблей (рейнджеров либо пиратов) в службу охраны правителя.

Крайний срок - <3>.
159=Конец связи
160=Не опаздывай
161=Понимаете, <0>, пока наших соседей оккупировали пираты и доминаторы, у меня слишком мало возможностей для реализации своих задумок. Верните коалиции побольше систем в округе, тогда можно будет и обсудить мои личные нужды.
162=Понятно...
93=Хорошо, посмотрю что можно сделать.
