0=Мы не ведем никаких дел с торгашами. Смотри, не попадайся снова нам на пути.
1=Ты заслужил смерть, готовься ее принять.
10=Что ж, тебе давалась возможность, и ты ее упустил. Прощай, торгаш.
11=Это исключительно твои проблемы. Без залога мы не примем твое раскаяние.
12=Хорошо, <PlayerFull>, твое раскаяние принято. Залог остается у нас в качестве контрибуции. Но учти, если мы узнаем, что ты продолжаешь наживаться на торговле, мы тебя найдем.
13=Стойте, стойте! Что я вам сделал?
14=Не можем ли мы более цивилизованно уладить разногласия?
15=Что ж, вы сами устроили себе проблему. Сейчас я не оставлю от вас даже воспоминания.
16=Хотя бы назовите вашу цену. Я готов расплатиться за свободный пролет.
17=Я исправлюсь! Я больше никогда не буду заниматься торговлей! Я обещаю!
18=ДА, ДА, ДА!!!
19=Нет, это уж слишком! Назовите вашу цену, я заплачу. Все знают цену деньгам, и вы не исключение.
2=<PlayerFull>, грязный торгаш. Нам не нужно ни твое барахло, ни твои грязные деньги. Такие, как ты - позор для галактики, и любой малок почтет за честь плюнуть тебе в лицо. Мы же пойдем дальше и просто очистим от тебя космос. Орудия, к бою!
20=Мне это надоело! Вы поплатитесь за подобную дерзость!
21=Я перевожу сумму. Надеюсь, этого будет достаточно, уважаемый сэр.
22=К сожалению, в данный момент я не располагаю подобной суммой.
23=Кажется, это слишком много. Может, мы сойдемся на меньшей сумме?
24=Честно говоря, вы, ребята, меня достали. Я сам освобожу от вас галактику.
3=Ты спекулянт, нажил свое состояние при помощи грязного обмена товарами. Из-за таких, как ты, совращаются нравы нашей молодежи. Мы представляем партию по очистке галактики от таких, как ты. И мы займемся этим прямо сейчас.
4=Ха, что ты можешь предложить, грязный торгаш? Нам не нужны твои грязные деньги.
5=Прощай, тебя сгубила грязная торговля. Сейчас одним торгашом станет меньше.
6=Мы честные пираты, и наши принципы неизменны. Мы не принимаем никаких денег от торгашей. Ты заслужил смерть. Готовься ее принять.
7=Хм.. ты клянешься, что прекратишь свои спекуляции и примешься за достойное занятие - войну?
8=Что ж, возможно, мы примем твое раскаяние. Но в качестве залога ты должен внести <0> cr, и тогда мы прекратим атаку.
9=Посмотрите на него, он и перед лицом смерти продолжает торговаться! Сдается мне, пора тебя проучить.
