End=Браво, <Player>! Именно это мы называем хорошей охраной. Наш сервак прибыл по месту назначения, а <Money> cr прибыли в ваш карман.
End=Вы все еще думаете, что охраняли секретные данные нашей разведки? Наивный рейнджер! Это сведения политического, медицинского и интимного характера о нашем Верховном лякуше. Врачи решили, что у него слишком мало врагов, и это негативно влияет на принятие им деструктивных решений. Поэтому мы собрали небольшой компромат, и именно корабль <Ship> распространяет его по разным планетам. Сейчас Верховный лякуша вынужден отбиваться от растущего числа врагов. Политическая обстановка накаляется. Когда он узнает о нашей деятельности, несомненно всех участников акции представит к правительственным наградам!
GovernmentAward=Reward
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Peleng
ShipType=Transport
Special=Кто там так молотит в двери? Ах, это вы, <Player>... Потише, пожалуйс-с-ста! Я как раз смотрю скрытую съемку "Молоденькие пеленгши из группы "Хеши" в бассейне Верховного лякуши". Не желаете взглянуть? Что? Откуда у меня эта запись? Ааа... Эээ... Кстати, рейнджер, вот ваши <Money> cr, и забудьте о том, что вы слышали от меня. Договорились? Рас-с-станемся друзьями, до свидания!
Start=Эмм, добро пожаловать в центр пеленгской занятости рейнджеров, <Player>! Вы спросите, чем пеленгская занятость отличается от остальных? Ответ прост - мы платим гораздо меньше, а работы гораздо больше. Для вас у нас тоже найдется заданьице. На борту транспорта <Ship> перевозят сервер <clr>"Пеленгейт-12"<clrEnd>, содержащий секретные данные пеленгской разведки. Вы в курсе, что такое пеленгские разведданные? Это огромное количество промышленных секретов плюс интимные подробности жизни всех заметных личностей Галактики. Так-то, <Player>! Такой ценнейшей информацией с удовольствием завладели бы малоки или люди. Поэтому требуется охрана корабля до <Date>. За выполнение задания вы получите... мм, баснословные деньги! <Money> cr!
Status=Any
