End=Благодарим вас, <Player>, за охрану нашей системы. К счастью, Галапрогнозцентр ошибся, доминаторы избрали для своих целей другую систему. Ни один мирный корабль за время вашего дежурства на орбите не пострадал. Держите заслуженные <Money> cr. Вы так успешно справились с этой задачей, что мы даже не знаем, отпускать вас или нет. Подождите, сейчас как раз информацию от Галапрогнозцентра по стереовизору показывают...
End="...а в этот сектор придет доминаторский фронт из далекого Гралгара... Он принесет высокую активность доминаторов в этом регионе. В области системы <FromStar> местами возможны кратковременные атаки доминаторов..."
End=Ну и что, нанимать вас или нет? Ладно, летите, у нас и так денег в бюджете мало. Все на оплату услуг Галапрогнозцентра ушли.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Any
Start=Для вас, <Player>, задание всегда найдется. По прогнозам Галапрогнозцентра на нашу систему скоро нападут доминаторы. Ясное дело, мы не хотим, чтобы железяки хозяйничали на наших планетах. Вы должны в течение <Day> дней охранять нас от доминаторов, а заодно и от всех прочих напастей. Если за это время в нашей системе не погибнет ни один мирный корабль, вам будет выплачена солидная сумма в размере <Money> cr.
Status=Any
