58=IP-437
55=Задание!<br>Взлететь, найти и уничтожить цель "IP-437". Совершить гиперпрыжок в систему <0>. Прибыть к инструктору на планету <1>.
14=Задание!<br>Взлететь, найти и уничтожить цель, собрать выпавшие минералы. Совершить посадку на <0>, продать минералы и вернуться к инструктору с докладом.
13=Задание!<br>Приобрести немного медикаментов в медицинском центре <0> и продать на планете <1>. Вернуться к инструктору на планету <2> с докладом.
38=По распоряжению медицинской комиссии планета <0> (система <1>) закрыта на условный карантин, так как там уже второй месяц бушует сильнейшая эпидемия. Лайнерам и другим мирным судам, просьба не совершать посадки на планете, во имя безопасности.
15=Задание!<br>Совершить гиперпрыжок в систему <0>. Сесть на планету <1>, там дозаправиться и нанести визит к инструктору в здание правительства.
0=От Межзвездной Коалиции и в частности Центра рейнджеров <0>, благодарю всех истинных патриотов, которые в этот нелегкий час записываются в ряды рейнджеров! Все мы помним, что двести с лишним лет назад именно рейнджеры положили конец клисанской войне, угрожавшей самому существованию пяти цивилизаций Коалиции разумных рас. Та война многому научила нас, единство Коалиции стало еще крепче, и все разногласия, возникавшие на протяжении столетий, решались исключительно мирным путем. И вдруг шесть лет назад на одной из планет отдаленной системы неизвестные агрессоры атаковали научную экспедицию землян. Не выжил никто.<br>Так Коалиция столкнулась с новым страшным врагом. Боевые машины неизвестной конструкции, они самовоспроизводятся с большой скоростью и захватывают систему за системой, одинаково хорошо сражаясь и на планетах, и в космосе, и в гиперпространстве. С легкой руки землян, которые приняли на себя первый удар, их назвали доминаторами. Увы, несмотря на героизм наших военных, попытка покончить с врагом одним ударом в Гралгарской битве оказалась неуспешной. Мы понесли большие потери, а доминаторы успели вывести из-под удара свой мозговой центр, Блазера, и активно продолжают воспроизводство на неизвестных нам базах в дальнем космосе. С тех пор положение становится все более тяжелым. Некоторые паникеры утверждают, что мы проигрываем войну, и на этом фоне тем более отрадно видеть ваш патриотизм и волю к победе!
1=Не желаете пройти курс обучения начинающего рейнджера? Мы предлагаем уникальную возможность совершенно бесплатно выучить основы пилотирования, стрельбы, подбора грузов и торговли.
2=Эта инфомация будет вам доступна на научной базе <0>. Мы сообщим им, что вам нужны подробные инструкции.
10=Мы рады обеспечить вас всеми нужными рейнджеру знаниями. Первое задание будет простым - нужно совершить взлет из центра рейнджеров и приземлиться на вашу родную планету <0>. Опытный инструктор будет ждать вас в космопорте.
9=Сеть наших центров была построена более двухсот лет назад для координации действий рейнджеров. Мы защищаем ваши интересы и избавляем вас от всевозможных бюрократических проволочек. Благодаря нам вы получаете право на беспрепятственную торговлю на всех планетах Коалиции, возможность получать официальную страховку, иметь воинское звание, сдавать ноды и взамен получать готовые микромодули.<br>Сегодня наш центр <0>, согласно общегалактическому рейтингу рейнджеров, является одним из образцовых. Как правило, наши пилоты-рейнджеры добиваются невероятных успехов, так было столетия назад, так будет и сейчас. И вы, <Player>, просто обязаны оправдать наши надежды.
56=Приветствую тебя, кадет <Player>! Я буду твоим инструктором, меня все так просто и называют - "<clr>инструктор<clrEnd>". Начнем с простого задания. Ты должен научиться торговать. Сейчас на медицинской базе <0> продаются дешевые медикаменты, а на планете <1> бушует эпидемия, и ее жители скупают медикаменты в больших количествах. Проверни эту сделку, помоги страждущим, и ты получишь хорошую прибыль. Затем возвращайся обратно.
17=Планета <0> все еще нуждается в медикаментах, и ее население скупает их по высоким ценам. Купи медикаменты на медицинской базе и продай их нуждающимся, тогда ты обязательно получишь прибыль.
18=Уважаемый <Player>, мы рады приветствовать вас на медицинской базе. Мы получили информацию, что вы прибыли за партией медикаментов для планеты с острой эпидемиологической ситуацией <0>. Посетите наш торговый центр, там вы сможете купить все необходимое.
19=На планете <0> бушует эпидемия. Поторопитесь, <Player>.
20=Мы рады приветствовать вас на нашей планете, <Player>. Нам сообщили, что вы должны привезти немного медицинских препаратов. Сейчас они очень необходимы нам. Вы можете продать их по выгодной для вас цене в торговом центре. В благодарность скажу: как только вы продадите медикаменты, то сможете приобрести технику по самым низким ценам. Наше правительство снизило цены на технику, которая накопилась на складах из-за эпидемии. На вашей родной планете <0> этот товар можно выгодно реализовать.
21=Уважаемый <Player>! Спасибо за привезенные медикаменты. Вы нам очень помогли. Покупайте столько техники, сколько можете увезти, и летите домой, на <0>.
22=Отличному рейнджеру - отличное обучение, <Player>! Теперь ты знаешь, как торговать. Пора переходить к более сложным заданиям.<br>Мы расположили в космическом пространстве учебный астероид. Твоя задача: взлететь, найти и уничтожить цель, а затем собрать выпавшие минералы и продать их в нашем торговом центре, вернувшись назад. Действуй!
23=Мы расположили в космическом пространстве учебный астероид. Твоя задача: взлететь, найти и уничтожить цель, а затем собрать выпавшие минералы и продать их в нашем торговом центре, вернувшись назад. Действуй!
24=Молодец, кадет! Это задание у тебя вышло на "отлично". Теперь привезенные минералы ты можешь продать в торговом центре. Так, даже не имея ни копейки наличных, можно сделать небольшое состояние. <br>Посмотрим, как ты справишься со следующим заданием. Итак, твоя новая задача - совершить гиперпрыжок в систему <0>, сесть на планету <1>. Там ты должен будешь произвести дозаправку и выполнить инструкции моего коллеги из правительства.
25=Твоя новая задача - совершить гиперпрыжок в систему <0>, сесть на планету <1>. Там ты должен будешь произвести дозаправку и выполнить инструкции моего коллеги из правительства.
26=Уважаемый рейнджер, судя по показаниям моих приборов, ваш бак почти пуст. Заправьтесь и возвращайтесь ко мне за новым заданием.
59=Рейнджер <Player>, ты хорошо справляешься с поставленными задачами. Совершил гиперпрыжок и дозаправку! Теперь тебе нужно научиться вести огонь по движущимся целям. Уничтожь корабль-тренажер "IP-437", который мы запустим в космос. Его поведение смоделировано так, чтобы было максимально похоже, что ты сражаешься с настоящим кораблем. На самом же деле его действиями будет руководить автопилот, поэтому не бойся его уничтожать, никому вреда ты не причинишь. <br>После завершения этого задания отправляйся к своему инструктору на планету <0>. Мы известим его о ходе выполнения этого задания.
60=Уничтожь корабль-тренажер "IP-437", который мы запустим в космос. Его поведение смоделировано так, чтобы было максимально похоже, что ты сражаешься с настоящим кораблем. На самом же деле его действиями будет руководить автопилот, поэтому не бойся его уничтожать, никому вреда ты не причинишь. <br>После завершения этого задания отправляйся к своему инструктору на планету <0>. Мы известим его о ходе выполнения этого задания.
61=Внимание, это сообщение записано в бортовом компьютере: <br>Приветствую кадета с боевым именем <Player>. Я беспилотный космический тренажер - "IP-437". Ты можешь отрабатывать на мне различные тактики ведения боя. Твоя задача уничтожить меня. <br>Сделать это будет непросто. Я оснащен автоматической защитой, поэтому ожидай некоторую огневую активность с моей стороны. Если в течение <clr>70<clrEnd> дней корабль-тренажер не будет уничтожен внешним источником, то будет активирована процедура самоуничтожения, и ты провалишь задание.
30=Приветствую, <Player>! Я новичок и наблюдаю за вами. У меня нет денег на обучение, можно мне учиться на вашем примере?
63=Приветствую, <Player>! Я считаю, что ты блистательно провел бой с "IP-437". Считаю, что и в дальнейшем смогу многому у тебя научиться. Можно мне стать твоим партнером?
32=Отлично, буду везде с тобой летать целый год. Обращайся ко мне в любой момент, я выполню любой твой приказ. Вместе мы сила!
33=Тем более возьми меня в партнеры. Ты уже обучен, будем как братья, вместе летать!
34=Конечно,  <Player>. Буду служить тебе два года. Обращайся ко мне в любой момент, я выполню любой твой приказ. Вместе мы сила!
35=Рейнджер <Player>, ты на "отлично" закончил обучение. Теперь информация о тебе занесена в боевой реестр нашей системы. И как только случится беда, тебя обязательно об этом оповестят. <br>За время обучения ты научился многому: торговать, стрелять по различным целям, преследовать, совершать гиперпрыжки, заправляться и действовать рука об руку с партнером. Теперь ты достаточно знаешь, чтобы выжить и в космическом пространстве.
36=Удачи тебе, <Player>. Но учти, мало уметь торговать и метко стрелять. Важно владеть информацией о врагах. Рейнджеры имеют право получить исчерпывающую информацию о доминаторах. Отправляйся на научную базу <0>, но не слишком там задерживайся. Доминаторы уже захватили половину наших систем. Их давление не ослабевает. Сейчас нам дорог каждый корабль, способный вести бой в космосе. И учти, больше никаких приказов не будет, ты самостоятельный рейнджер, судьба мира в твоих руках!
3=Далее
4=Желаю. Я новичок в пилотировании, хотел бы ознакомиться с новой техникой.
12=Задание! Прибыть к инструктору на планету <0> для прохождения курса обучения.
5=Я уже обучен. Пора перейти к делу, мне нужна информация о доминаторах.
6=Получить информацию о доминаторах на научной базе <0>.
7=Тогда расскажите мне про свой Центр рейнджеров <0>
11=Хорошо, вылетаю!
37=Приступаю к выполнению задания, инструктор!
39=Посетить торговый центр.
40=Хорошо, вылетаю.
41=Спасибо за предложение! Отправляюсь в торговый центр.
42=Рад был помочь.
43=Приступаю к уничтожению цели, инструктор!
44=На заправку, в ангар.
45=Задание понятно, вылетаю.
62=Спасибо за информацию, "IP-437". Приготовься, сейчас я тебя поджарю.
48=Да, учись, салага. Смотри, как я уничтожу смертоносный космический аппарат "IP-437".
49=Хорошо, будь моим партнером.
50=Давай за мной, прыгаем в систему <0>.
51=Да я сам новичок, прохожу учебную программу. Этот бой финальная часть моей подготовки.
52=Хорошо, но ты будешь слушаться моих приказов.
53=Спасибо за проведенный инструктаж. Теперь я не пропаду.
54=Да, сэр! Отправляюсь на научную базу <0>.
