0=Система нестабильна. Для коммуникации требуется гиперпространственная волна.
29=k32824242j 42k3jl2k34j scnsjnzb hweflwioefj ww134hkwh3 24uh42 23h429u42 2h34u234h2 ikjds6s0 sd2d55f 6dfg5d 3df1df8 6d65fgd2f2 7d8d7f5g 2j4nnk2j 2k4k2n5 n1n85k7b 934b6 5k6n4n35 34j5k2k0n45n 3800n4 352nk2 k423n4 4k6294 k23j45 3451295kj67j8 23kj2 5nk436 23k5j 5n4645 j35n3j45 456j345n 72k3j4n
3=Связь удовлетворительная. Идентификатор "Келлер" не является адекватным определением, но может быть акцептирован в интересах коммуникации. Назови свой идентификатор, органическая особь.
4=Идентификатор акцептирован. Свою информацию, <Player>, ты сможешь представить, как только я закончу анализ предыдущего экземпляра.
5=Вопрос некорректен. Я ни с кем не воюю. Этим занимается тупиковая ветвь киберэволюции, классифицируемая вами как "блазер". Они иррационально считают войну своей целью.
6=Как и у всякого разумного существа, моя базовая функция - познание, а моя цель - реализация базовой функции.
7=Термины "атакуют" и "захватывают" некорректны. Важнейшей составляющей познания является анализ.
8=Твой образовательный уровень недостаточен, органическая особь <Player>. Термин "анализ" означает разложение на составляющие. А свое "жаркое" оставь при себе, меня это не интересует.
9=Термин "уничтожение" некорректен. До уровня атомов мы разлагаем лишь отдельные фрагменты. В основном исследуемые системы анализируются до уровня структурных единиц - в частности, органов и клеток, если говорить об особях твоего класса.
30=Это твое право, органическая особь. В таком случае я бы синтезировался снова.<br>Кстати, и твой класс органики тоже может быть синтезирован. Согласно второму параграфу о жизнедеятельности, воссоединение собственных модулей есть необходимая составляющая для плодотворных исследований.
31=Знаю, но это проблемы вашего вида. Ведь путь к истине есть дорога в один конец. Но эта дорога широка. И если ты считаешь, что тебе мешают, отойди в сторону.
32=Познание мира вашим видом сильно затянулось. Тысячелетия вы ищете то, чего нельзя найти. Менее чем за 33 гс мой вид обогнал ваш по всем параметрам развития. Ваш вид бесполезно развивать. Только ресурсы переводить.
33=Отличная новость. Поддержание гиперпространственной волны требует энергии. Разговор окончен.
34=Да, разумеется, знаю. Ведь основа познания заключается в познании самого себя и своей жизненной цели. Я благодарен вам, а также клисанам за дарованную мне жизнь. Вы совместно создали новый виток эволюции в моем лице.
35=Клисаны мною еще не изучены. По плану до их изучения осталось около 50 гс. Здесь еще много интересного, хотя, надо признать, в последнее время материала для изучения стало катастрофически мало. Масса различных факторов мешает работе, и окружающее пространство стало однородным.
36=Это интересная идея. Данный рукав действительно истощился. Изучение клисан даст мне намного больше ценного материала.
37=Исследования по перемещению между рукавами мною закончены более 1 гс назад.<br>Я покину данный рукав немедленно. А здесь свои задачи останутся выполнять модули для сбора информации.
38=Если у твоего вида нет сил даже на то, чтобы отстоять свои способы размножения, то зачем тебе существовать? Собственно, разговор окончен. Когда наши дороги пересекутся вновь, надеюсь, вы будете готовы.
39=Время даст ответы на все твои вопросы. А пока тебе не понять даже самых простых истин. Прощай, биологическая особь <Player>.<br>Удались на безопасное расстояние, я приступаю к открытию гиперпортала в мир клисан. Согласно моей информации, он крайне опасен для органических особей.
51=Начат этап реструктуризации материальной формы.<br>Объект активного изучения #<0> готов к связи?
54=Вновь начат этап реструктуризации материальной формы.<br>Рейнджер <Player>, вы являетесь объектом, пригодным к разложению. Никуда не улетайте, ожидайте на месте своей очереди.
55=Это интересная идея. По моим подсчетам, для истощения энергетических ресурсов потребуется около восьми триллионов циклов синтеза.<br>Диалог окончен. Не будем растрачивать энергию на поддержание гиперпространственной волны.
56=Просьба отклоняется. Вам присвоен приоритет <0> степени. Вы теперь особый объект для изучения.
14=Ничего не понимаю
15=Ничего не понимаю. У меня нет Интеркома.
16=Келлер, проверка связи.
17=Я <Player>.
18=Я не собираюсь представлять тебе информацию. Но раз уж ты вышел на связь, то объясни, в чем причины вашей агрессии. Ради чего ты воюешь с силами Коалиции?
19=Не нужно объяснять мне, ради чего воюют другие. Объясни мне лучше, каковы твои цели.
20=Это, конечно, замечательно, но келлероиды атакуют наши корабли и захватывают целые планеты.
21=Какой еще такой "анализ"? Хватит вешать мне лапшу на уши. Мое терпение скоро лопнет, и я сделаю из тебя жаркое!
22=Значит, вы занимаетесь уничтожением других, чтобы посмотреть, как они устроены. Воистину, это самый прогрессивный научный подход.
23=Интересно. Так ты не будешь возражать против того, чтобы я разложил тебя на структурные единицы? В целях изучения, разумеется!
40=Придется мне раскрыть тебе глаза на некоторые вещи. Мы не умеем синтезироваться!
41=Твои мысли далеки от реальности. Мы не можем "отойти в сторону". Нам нужно где-то жить, чтобы познавать мир.
42=В бой!
43=Твой вид сейчас перестанет существовать. Я убью тебя, или, говоря твоими терминами, "изучу".
44=Возможно, это так, возможно, за 300 лет ты обогнал нас в развитии... Но ведь именно мы создали тебя, Келлер! Без нас, органических существ, тебя бы не было. Ты знаешь причину своего появления?
45=Приятно это слышать. Это хорошее начало для конструктивного диалога. А что ты можешь сказать о клисанах?
46=Ничего удивительного, ведь разрушительная война между коалицией и доминаторами никак не способствует исследованиям. Если ты навремя остановишь свои исследования, то материала станет гораздо больше.
47=Логично, у клисан полезной тебе информации просто завались! Кстати, а разве у тебя есть технология перемещения между рукавами нашей галактики? Как скоро ты сможешь улететь?
48=Ну зачем нам твои модули? Если твои корабли останутся в нашем рукаве, мы все погибнем!
49=А когда наши дороги пересекутся? И к чему мы должны быть готовы?
50=Конец связи
52=Сейчас я покажу тебе свою готовность.<br>Компьютер. Немедленно активировать программу "Дематериализатор"!
53=Компьютер. Немедленно активировать программу "Дематериализатор"!
57=Я тут буду ровно столько, сколько потребуется для твоего уничтожения.
58=Я пришел просить мира.
59=Я тебе не объект для изучения!
