End=Рейнджер, я заявляю, что ваша миссия по ликвидации рейнджера <Ship>, ставшего причиной потенциального политического осложнения, завершена успешно и в согласии с условиями договора. Указанная сумма в <Money> cr уже зачислена на ваш счет.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Fei
ShipRace=Fei
ShipType=Ranger
Start=Рейнджер, вникните своим сознанием в следующий ряд фактов и постарайтесь провести между ними аналитические связи. Два дня назад нашу планету посещал малокский посол, в ходе переговоров с которым был подписан договор о передаче нам двухсот малокских особей для выполнения низкоквалифицированных работ. Однако по окончании встречи посол не успел даже покинуть пределы стратосферы планеты <FromPlanet>, как был уничтожен рейнджером <Ship>, являющимся противником использования живой силы и эксплуатации животных.
Start=Первоначально мы намеревались проигнорировать данный инцидент, однако малокская сторона потребовала покарать данного рейнджера смертью под угрозой объявления войны всей фэянской цивилизации. Мы не заинтересованы в осложнении политической обстановки, и объявили о своем согласии пойти на этот шаг в целях сохранения стабильности между нациями, пусть и неравными в своем умственном развитии.
Start=Вам, <Player>, мы поручаем эту тяжелую, но в полной мере мотивированную миссию. Определите текущее местоположение рейнджера <Ship> (это можно сделать и через окно поиска в информационном центре), после чего осуществите ликвидацию его до <Date>. В случае вашего успеха сумма в размере <Money> cr будет зачислена на ваш счет в качестве поощрения от фэянского правительства.
Status=Trader
