End=Что это у вас, <Player>? Гитара <clr>Джимми Хрендикса<clrEnd>? Правда, настоящая? Что ж, бросьте ее в ту груду хлама, возле выхода. Чего вы удивляетесь? Посмотрите на нее, вся облезлая, краска облупилась, струны порваны. Товарный вид отсутствует в принципе.
End=При нынешнем уровне развития высоких технологий мы смогли восстановить эту гитару на основе анализа фотографий и записей тех лет, так что она получилась даже лучше, чем оригинальная, сверкает и радует глаз. Кстати, кроме гитары мы так же восстановили барабанную установку Дринга Стара, орган Бабаха, скрипку Паги-Нины, арфу Арфея и два плоских камня, из которых извлекали звук доисторические люди. Так что, как видите, со знаменитыми музыкальными инструментами у нас нет никаких проблем. Однако же, сегодня праздник, поэтому мы выплачиваем вам оговоренную в договоре доставки денежную сумму. А теперь прошу вас, присоединяйтесь к празднованию! Мы даже можем позволить вам сыграть соло на бараба...
End=Постойте, рейнджер, куда же вы?!
FromRace=Fei
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=Рейнджер, как вы относитесь к классической рок-музыке древности? Никак не относитесь, потому что вас еще не было на свете? Понятно. Ну, все же признайтесь, что в школьные годы вы хотели сколотить свою группу и стать кумиром миллионов? Покорить парочку девичьих сердец? И, наверно, даже купили себе барабанную установку? И даже постучали на ней пару недель, пока не поняли, что вы полная бездарность? О нет, я не читал ваше досье, да и где мне его взять, просто в рейнджеры идут лишь те, чьи мечты были коварно разрушены жестокой действительностью. Неудачники, которые ничего не умеют, другим словом.
Start=Впрочем, что-то я заболтался. Извините, если я каким-то образом обидел вас. Я лишь хотел плавно перейти к сути нашего задания. Оно заключается в том, что на нашу планету совершенно случайно попал один величайшей ценности музыкальный инструмент - гитара, принадлежащая самому <clr>Джимми Хрендиксу<clrEnd>, хоть это имя ничего вам и не говорит. Он был культовым гитаристом и даже умер как настоящий рок-н-рольщик, на пике славы, молодым и непонятым. А вот его гитара существует до сих пор.
Start=Как мы выяснили, она долгое время скиталась по частным коллекциям, постепенно все больше обесцениваясь, пока, лет тридцать назад, ее не похитили при перевозке с планеты на планету. После этого она была продана за большие деньги малокам. Вы наверняка удивились, зачем она им понадобилась? Так вот, при продаже ее позиционировали как эксклюзивный, ручной работы, держатель специальных боевых струн для удушения противника. Малоки со временем убедились в том, что как держатель гитара не очень удобна, поскольку пока они возились с колками и ладами, жертва успевала скрыться. Окончательно разочаровавшись, малоки продали ее нам за смешную сумму в <clr>1000<clrEnd> кредитов.
Start=Мы бы с удовольствием оставили ее у себя, но нам очень нужно наладить дружеские отношения с человеческой планетой <ToPlanet>, расположенной в звездной системе <ToStar>, поэтому в качестве жеста доброй воли мы отдаем этот бесценный раритет им. В случае, если вы, <Player>, сможете довезти гитару в целости - вам заплатят <Money> cr. Но поторопитесь! Мы хотим, чтобы вы успели к фестивалю музыки, который начнется на планете <ToPlanet> через <Day> дней, это будет весьма символично.
Status=Any
SysName=Usl_JimmyGuitar
ToRace=People
