End=О, <Player>, вы как раз вовремя - мы закончили приготовления к испытаниям около двух часов назад! Вы привезли пульт с планеты <FromPlanet>? Чудненько, давайте его сюда.
End=Получите <Money> cr и распишитесь в ведомости. Не спешите уходить - предлагаю вам стать рядом и посмотреть на величественную картину развертывания щита. Нажимаем на эту кнопку... Смотрите!!! Правильно, ничего и не должно быть видно, ведь щит прозрачный - не правда ли, гениально. А весь секрет в том, что множество камер, расположенных на внешней стороне щита, проецируют изображение на внутреннюю поверхность. Этим самым достигается полное отсутствие дискомфорта у наших жителей в связи с использованием этой технологической новинки.
End=Хм... А это что за кнопка? Нажимаем... Смотрите-ка - на поверхности щита транслируется матч  по хэчболу! Вы представляете, вся планета может смотреть матч по... фактически, по небу! Ох уж эти инженеры... Только что-то громковато, где здесь звук?.. Так, это канал про животных, передача "Пенчекряки вокруг нас", это новостной канал "Глаза Дзухаллага"... Гм! Это канал для взрослых - ух ты, как они там!.. Только почему-то все передачи пеленгские... Ну да ничего, как-нибудь разберемся, спасибо вам, рейнджер. Всего доброго!
FromRace=People,Fei,Gaal
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=Видите этот прибор, рейнджер? Интересно ли вам, для чего он? Отлично, тогда введу вас в курс дела: на планете <ToPlanet> системы <ToStar> сейчас занимаются разработкой планетарного щита. По плану изобретателей, силовой щит должен захлопнуться вокруг планеты во время нападения доминаторов. Тем самым он якобы предотвратит их высадку на поверхность, изолировав планету. Щит оснащен системой вентиляции, гиперпроецирования изображений и звука на поверхность щита, и даже отражателями вакуума! Это еще больше приближает новинку к совершенству и канонам универсализма.
Start=У нас же тамошние гении заказали разработку этого пульта управления щитом, так как мы лучше их смыслим в практической квазиэлектронике. Этап постройки и вывода на орбиту щита завершится не позднее <Date> - именно к этому времени вам и поручается доставить устройство в место назначения для проведения полевых испытаний.
Status=Any
SysName=Usl_59
ToRace=Fei,Gaal
