End=Мы удовлетворены порядком, который вы навели в нашей славной системе. Деньги уже на вашем счету. Все <Money> cr, до последней копеечки. Даже будучи пиратом вы, <Player>, заслужили наше уважение. Что говорит только в вашу пользу.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Maloc
Start=Уважаемый пират <Player>! Мы обращаемся к вам с просьбой, несмотря на то, что вы ведете пиратскую деятельность.
Start=Дело в том, что система <FromStar> пытается вступить в Ассоциацию производителей уранового масла. А эти бюрократы из ревизионной комиссии твердят, что для этого у нас недостаточный уровень безопасности перелетов. И пока мы не обеспечим более высокий уровень, дорога в Ассоциацию нам будет закрыта. Потому мы будем платить хорошие деньги тем, кто обеспечит здесь стабильные перелеты всех невоенных кораблей. Эти <Money> кредиток могут быть вашими, если вы выполните условие - в течение <Day> дней в нашей системе не должен погибнуть ни один гражданский корабль.
Status=Pirate
