End=Представитель центра по борьбе с вирусом "Бактериус Грокус" выражает надежду, что содержимое контейнера, который вы привезли, поможет нам быстрее покончить с болезнью. Интересно, что это вдруг пеленги стали изготавливать лекарства?
End=Впрочем, огромное вам спасибо, <Player>, и вот ваши <Money> cr.
FromRace=Peleng
GovernmentAward=Reward,Artefact
Start=В системе <ToStar> на планете <ToPlanet> разразилась страшная болезнь. В наших лабораторных условиях успешно разработан вирус, который может ее многократно усилить! Вы, как представитель творческой интеллигенции, можете внести в это грязное дело свой вклад, доставив бациллы нашим коллегам-людям. Возможно, вам это может показаться неэтичным заданием, но как же, такова жизнь и генетические эксперименты по выживанию. Хорошие деньги платятся только за плохие дела.
Start=Чем больше дней вы захотите получить на выполнение этого задания, тем более надежный контейнер понадобится для доставки бацилл. Вот в этом контейнере они проживут только <Day> дней, после чего за товар вы не сможете получить даже одной ядовитой рагобамской жабы. С учетом стоимости контейнера мы оцениваем ваш будущий доход в <Money> cr.
Status=Pirate
SysName=Usl_7
ToRace=People
