Char1=Образцовый корабль, увешанный новейшим вооружением. Репутация на всех планетах хорошая. Денег на счету нет.
Char2=Небольшой маневренный корабль, ракетное оружие. Отсутствие денег на счете. Плохие отношения с малоками и пеленгами.
Char3=Большой корабль в ужасном состоянии, медленный двигатель. Хорошие торговые отношения со всеми расами, за исключением малоков.
Char4=Образцовый корабль охотника за головами. Денег и товара нет. Презираем гаальцами.
Char5=Не имеет ничего, кроме огромной партии наркотиков на складе. Репутация даже среди соотечественников ужасная. Только на планетах пеленгов он является званным гостем.
