End=Я не могу поверить! <Player>, вы вернули его! Наш <clr>"Шлем Освобождения"<clrEnd>, наша прелесть! Я сам являюсь Посвященным этого Шлема, и от имени всей нашей общины позвольте вручить вам эти <Money> cr в знак благодарности!
End=Кстати, а не желаете ли присоединиться к нам? Переместиться в другой мир, где нет ни доминаторов, ни клисанов, ни пиратов - вообще ничего из того, что травмирует вашу рейнджерскую душу изо дня в день. Нет, вам не интересно? Что ж, продолжайте пребывать в этом никчемном измерении, где вы лишь пешка в руках судьбы.
FromRace=People
Start=Уважаемый <Player>, ситуация обстоит следующим образом. Некое новое религиозное образование, известное как <clr>"поклонники Шлема Освобождения"<clrEnd>, исповедует весьма специфический культ. Члены этой группы нашли некий шлем, который, по их словам, прибыл к нам из другой вселенной, и теперь утверждают, что если его надеть, то можно переместиться в другое измерение, где их ждет лучшая жизнь.
Start=Зачем я вам все это рассказываю? Видите ли, недавно они транспортировали предмет своего культа одним из наших грузовых судов, который потерпел крушение недалеко от орбиты. Сам шлем чудом уцелел, его подобрали корабли охраны, и теперь мы обязаны возвратить его этим сектантам. Однако они больше не доверяют нашим транспортным услугам и требуют привлечь компетентного специалиста со стороны. Ваша репутация нас устраивает, так что мы предлагаем <Money> cr за доставку этого груза на планету <ToPlanet> (система <ToStar>), до <Date>.
Status=Trader
SysName=Usl_50
ToRace=People
