12=Здравствуй, <Player>. Очень рад тебя видеть. Надеюсь, ты сейчас не слишком сильно занят, и у тебя найдется несколько минут для серьезного разговора?
13=Позволь сперва представиться. Зовут меня <clr>Иван Кенобенко<clrEnd>. Времени у нас мало, поэтому давай перейдем сразу к сути. Понимаешь, <Player>... Есть у меня одна вещь, которую я поклялся сохранить в безопасности и передать подлинному владельцу, когда он будет готов принять ее. Однако есть причины, из-за которых я не могу держать эту вещь у себя, это стало слишком опасно...  И поэтому ищу человека, который смог бы сохранить ее у себя.
14=Истинно так! Я чувствую, что только ты и сможешь сохранить ее. Возможно, мои слова прозвучат странно,  но я действительно знаю это. К сожалению, ничего конкретного сказать о предмете не могу. В общем-то, тебе это и не нужно знать. В данном случае, незнание - твоя лучшая защита.
15=Сила укажет Путь. Вы обязательно встретитесь.
Сейчас выброшу ее за борт. Держи, <Player>. И... Прошу тебя, очень прошу - сдержи свое обещание. От тебя зависит теперь очень многое.
16=Кого я вижу! Привет, <Player>! Как дела?
17=Не до ваших разговоров сейчас. Галактику надо спасать!
18=Ладно, давай поговорим.
19=Сдается мне, я должен буду хранить эту вещь?
20=Хорошо, я согласен. Давай сюда свою побрякушку, я ее сохраню в безопасности. Кстати, как мне найти того, кому надо отдать ее?
21=Было все прекрасно, пока чья-то немытая морда на экране не появилась. Чего надо?
22=Ты что, баран?! Зачем ты так? Мы вовсе не хотим тебя убивать. Хотя, тут уже как получится...
23=С доминаторами ты можешь и не покончить. Не успеешь, хе-хе.
24=Спокойно, <Player>, все будет хорошо. Сейчас ты просто отдашь нам ту вещичку, которую тебе передал некто <clr>Иван Кенобенко<clrEnd>. Тогда никто не пострадает.
25=Ты все понимаешь! И у тебя осталось всего пять секунд до возможной гибели. Уже четыре... Три.. Две...
26=Это твой последний шанс, <Player>. Лучше отдай ее нам. Жизнь ведь дороже...
27=Я не понял, вы на что вообще намекаете?!
28=Я не понимаю, вы о чем?
29=Отдать? Ага, щас.
30=Тут такое дело... Потерял я ее...
31=Я не отдам вам то, что вам не принадлежит. И не смейте мне угрожать, а то ведь я и разозлиться могу.
32=Ладно, так и быть, забирайте.
34=Дарт Медвейдер
36=Здравствуй, путник. Если не ошибаюсь, <Player>?
37=Странно. Тогда прошу прощения за беспокойство.
38=Как я рад нашей встрече! Знаешь, я искал тебя. Это было непросто, но я все равно верил, что Сила приведет меня к тебе!
39=Ой, прости, совсем забыл  представился. Меня зовут <clr>Люкс Небоходов<clrEnd>. Никогда не слышал? Я совсем недавно в рейнджеры записался. А причина моих поисков... Постараюсь объяснить. Начну рассказ издалека. 
Моей родной планетой правит столь могущественный, сколь же психически неуравновешенный, монарх. Зовут его <clr>Дарт Флудиус<clrEnd>. Но сам он требует, чтобы все называли его Императором. Именно так, Императором нашей планеты. Все жители планеты очень страдают. А ему только этого и надо. Вся планета в страхе.
40=Дело в том, что... В общем, мне приснился сон... Что только я могу спасти наш народ. И еще мне приснилось, что у тебя есть что-то для меня... Оружие... Мой сверхсветовой меч... Скажи, Сила не обманула меня? Он действительно у тебя?
42=Вовсе нет! Я говорю правду! Постой! Не отключай связь! Нет!..
43=Теперь мы обречены на вечные муки во веки веков. А ведь все могло быть иначе... <Player>, если найдешь мое тело в горе трупов - прошу, отвези его и выбрось на моей родной звезде, <clr>Антаресе<clrEnd>...
46=Не знаю такого. Ошибочка вышла.
47=Да, это я.
48=Кто ты и зачем меня искал?
49=Сочувствую. А я какое отношение к этому имею?
50=Вот значит как! Нет, я раскусил твой план. Хочешь тоже выманить у меня эту штуку! Ну уж нет, тебе она ни за что не достанется!
52=Понимаешь, я его потерял...
53=Люкс Небоходов
56=Сила не обманула тебя. Я тот человек, который тебе нужен. Забирай свой меч.
58=Благодарю тебя, <Player>! 
Я знал, что могу полностью довериться Силе!.. Вот и сейчас я ощущаю Ее... Чувствую... Мои руки наливаются силой, разум наполняется знаниями! Прощай, <Player>! Желаю тебе поскорее завершить войну с доминаторами! Уверен, что только ты сможешь это сделать. И да пребудет с тобой Сила!
59=Привет. Дела в порядке, на днях с доминаторами покончу. Чего хотел?
60=Ты что, братан, в натуре дюзы попутал? Сейчас кореша подлетят  - ни в жисть не распутаешь. Выкидывай контейнер, квадратноголовый!
61=Погоди, сейчас просканирую твой корабль.... Так... И правда, нету! Ты что, получается, в натуре не прикидывался?! На самом деле такой лопух?! А ну и ладно. Наш заказчик, дарт Федер... Вейдар... А! Медвейдер! В общем, неважно, приказал не оставлять живых свидетелей.
62=Тут такое дело... Потерял я ее...
63=Но я на самом деле ее потерял!
64=Канай отсюда, рога поотшибаю, редиска!
65=А почему ты не можешь сам держать у себя эту вещь?
9=Иван Кенобенко
