End=Отлично, <Player>! Ваши <Money> cr уже переводятся на ваш счет. Вы вовремя успели уничтожить этого мутанта. Мы до сих пор не можем понять, каким образом эта гамадрила-мутант ухитрилась сбежать из лабораторий и угнать корабль! Разумеется, мы с помощью направленных мутаций повысили обезьяне IQ в 3 раза, но ведь этого явно недостаточно. Наверное, что-то напутали в расчетах...
End=Еще раз благодарим вас за помощь в уничтожении сбежавшего животного. Разумеется, мы не могли сказать вам сразу всей правды - вы бы просто не поверили в обезьяну, угнавшую звездолет!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Any
ShipRace=People,Fei,Gaal
ShipType=Ranger,Diplomat,Pirate
Start=Рады вас видеть, <Player>! Нам требуется экстренная помощь! Дело в том, что недавно нашу планету покинул сумасшедший ученый. Он находится на борту судна <FullShip>, и может наломать немало дров...
Start=Этот бедолага просто обожает героя комиксов Человека-Гобзавра. Бравый супергерой, спаситель галактики, защитник обездоленных и все такое. Он решил сам стать супергероем, и точно так же как и Человек-Гобзавр, прыгнул в токсические отходы, чтобы стать мутантом-героем. Ума не приложу, как ему удалось выжить, но, тем не менее, он не просто жив, но еще и возомнил себя супергероем-мутантом! На самом деле никаких мутационных изменений с ним не произошло, а вот подхватить смертельно опасную инфекцию он ухитрился.
Start=Необходимо уничтожить <FullShip> до <Date>, пока не завершился инкубационный период болезни, иначе его корабль превратится в разносчик неизлечимой космической чумы! За этот несомненно благой поступок вы получите <Money> cr.
Status=Pirate
