End=Здравствуйте, <Player>! Я вас поздравляю с успешным выполнением задания! Не волнуйтесь, мы в курсе, что на борту не было контейнера с элементами. Дело в том, что до вас на судно напал пират, и <Ship> был вынужден отдать ему весь груз. Поэтому фэяне и без нашего с вами вмешательства заплатили бы нам за нарушение договора, а именно четвертого пункта сорок девятого параграфа "о своевременной доставке". Выходит, вы зря пачкали свои руки и репутацию. Ну, да ладно. Что было, того уже не исправить. Не расстраивайтесь. Зато теперь одним умником меньше. А на ваш счет мы переводим <Money> cr в знак благодарности.
End=Я тут подумал, если так и дальше пойдет, завод снова будет иметь приличных размеров капитал, а пиратство станет правым делом в помощь производству малокских батарей. Так что заходите почаще, рейнджер!
GovernmentAward=Programms,Nod
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Fei
ShipType=Transport
Start=Да, у нас есть задание исключительно для вас, <Player>. Мы давно наблюдали за тем, как вы хладнокровно нарушали закон, и хотим предупредить, что мы не уважаем пиратов. Таких, как вы, нужно на электрический стул сажать... Стойте, куда же вы? Я еще не договорил. Надеюсь, вы понимаете, что если бы мы захотели с вами это сделать, то вряд ли я сейчас разговаривал с вами. Дело в том, что нам нужна ваша помощь в одном деликатном вопросе.
Start=Вы, конечно же, знаете, что наша раса тесно сотрудничает с фэянами. Что говорите?.. Нет, не угадали. Мы не хотим вернуть им испорченные красные кнопки с дальнейшей выплатой неустойки. Речь пойдет о другом. На нашей планете находится крупнейший завод по производству батарей "Мал-о-Крайзер", который уже несколько лет лидирует на рынке. Но мало кто знает, что на заводе используются фэянские калпонические элементы, которые регулярно доставляются с помощью транспортных служб. Увы, сейчас мы не можем позволить себе оплатить очередную доставку элементов. Но останавливать производство нам бы также не хотелось. Поэтому мы вынуждены идти на крайние меры, не присущие малокам. План таков: вы, рейнджер, должны разыскать фэянский транспорт <Ship>, доставляющий новые технологии, и уничтожить его любыми способами, желательно, не выходя с ним на связь. Затем вы должны подобрать контейнер с калпоническими элементами и доставить их нам, на планету <FromPlanet>. Все нужно провернуть до того, как он доставит груз, а именно до <Date>. Разумеется, за задание вы получите неплохие деньги - <Money> cr.
Status=Pirate
