End=О <Player>, вы доставили на нашу планету не просто раритеты мировой культуры - вы привезли практически ценные пособия в таком сложном деле, как воспитание подрастающего поколения. Отныне, с этими передовыми воспитательными технологиями, наши дети должны стать более закаленными в отношении эмоциональных стрессов и жизненных реалий.
End=Особенно хотелось бы отметить явно философский труд "Красная шапочка". Это прямо про гаальцев написано. Где волк - есть искушение хаосом, которому поддалась девочка, а ее спасли охотники, борцы за чистоту мира. Впрочем не буду забалтывать доблестного рейнджера, перевожу на ваш счет сумму в <Money> cr.
FromRace=People
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=Знаете ли вы, <Player>, что на гаальской планете <ToPlanet> (система <ToStar>) имеются проблемы с воспитанием детей? Из-за сверхгуманных методов воспитания их дети стали настолько эмоционально восприимчивы, что оказались просто не в состоянии адекватно воспринимать реальную жизнь.
Start=С целью исправить ситуацию гаальцы изучили наши, человеческие методы воспитания, и нашли их чрезвычайно эффективными. Ведь наши дети эмоционально закалены с детства, потому что их не переставали запугивать разнообразными страшными существами наподобие леших, вампиров, бабок-ежек, муммий-троллей и даже некоего серенького волчка, который может откусить до полбока ребенка, после чего тот умрет от потери крови.
Start=Гаальцы заказали в библиотеках планеты <FromPlanet> целую <clr>партию детских книг<clrEnd> с воспитательным уклоном. Их мы и предлагаем вам доставить до <Date> за вознаграждение в <Money> cr. Но будьте осторожны, книги очень старые, еще не электронные, и требуют особо бережного обращения.
Status=Any
SysName=Usl_20
ToRace=Gaal
