End=Огромное спасибо, <Player>, за оперативную доставку. Привезенные вами инструменты - просто чудо! Вы только послушайте, какой насыщенный звук у этой ударной дрели! Это просто великолепно! Более того, этим инструментом можно даже операции на мозге проводить. Хотите поприсутствовать на одной из них?
End=<Player>, что с вашим лицом? Я позову ассистента. Похоже, что у нас наклевывается первый пациент - не фэянин. С вами все в порядке, <Player>? А, это вы из-за гонорара? Простите мне мою бестактность. Конечно-конечно. Вот, возьмите свой гонорар и больше не падайте в обморок. Коалиции нужны сильные рейнджеры, чтобы одолеть доминаторов!
End=Вы уже в состоянии идти? Тогда идите!
FromRace=People
GovernmentAward=Programms,Artefact
PlayerRace=Maloc,Peleng,People,Gaal
Start=Как вы знаете, <Player>, фэяне напрочь лишены музыкального слуха. Они не в состоянии отличить "Фа" от "Соль". Вы тоже? Мои сочувствия. Однако, если у вас, <Player>, это побочный эффект от развлечения "определи на слух, что не работает в двигателе", то у фэян проблема заключается в недоразвитости определенных отделов головного мозга.
Start=Знать бы, каких именно. Тогда можно было бы вправить фиолетовым извилины традиционным способом. Не будем уточнять, каким - я только что поел.
Start=Итак, один фэянский институт кажется нашел способ решить данную загадку природы. Правда, для этого им нужен комплект ударных инструментов. Учитывая, что мы пообещали братьям по разуму помощь, я решил проявить инициативу. Связался с местным гипермаркетом и попросил их собрать по экземпляру всех ударных инструментов, которые у них были.
Start=Ваша задача - быстро и аккуратно доставить посылку на планету <ToPlanet>, что в системе <ToStar>. Eсли управитесь за <Day> дней, получите <Money> cr. Ну как, вы согласны помочь братьям по разуму?
Status=Warrior,Trader
SysName=Usl_MusicialTools
ToRace=Fei
