End=Уважаемый <Player>, химический концерн "Желтое небо" благодарит вас за ценный груз. Мы надеемся, что сумма в <Money> cr покроет ваши расходы.
End=Это вещество очень поможет нам. Кстати, у вас опухла голова. Наверное, это симптомы опухоли!
End=А хотя, вряд ли, вы же не открывали контейнер. Или, может, открывали?..
FromRace=Gaal
Start=Вы случайно не будете проходить мимо системы <ToStar>? Если да, то вам непременно нужно захватить с собой контейнер с канцерогенным веществом. Он необходим людям, которые занимаются исследованиями в области лечения опухолей головного мозга. Не беспокойтесь, это абсолютно безопасно! Вещество ждут на планете <ToPlanet>. Вы понимаете, насколько важно доставить его как можно быстрее?
Start=Тогда принимайтесь за дело! Вас ждет хорошее вознаграждение, если успеете доставить контейнер до <Date>. Старый канцероген никому не нужен.
Status=Any
SysName=Usl_24
ToRace=People
