59=Очень жаль.
78=У вас нет в трюме нужных нам вещей.
79=И что же вы нам привезли?
81=другие предметы...
82=Я передумал.
83=<0>
84=Отлично, приступаем к монтажу привезенного вами оборудования.
85=Я согласен.
86=Рад был помочь.
87=Я отказываюсь.
88=Время истекло, задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
89=Вы хотите, <PlayerFull>, чтобы я вас поддержал в одном деликатном деле? Не возражаю, но, как говорится, услуга за услугу. Вам известно, насколько сложная сейчас военно-политическая обстановка в Галактике. Правительство нашей планеты решило внести свой вклад  в нормализацию ситуации, и вы можете сыграть во всем этом деле отнюдь не последнюю роль.
Дело в том, что местное конструкторское бюро занимается разработкой корабля нового типа. Основой его внутренней высокотехнологичной "начинки" должно стать доминаторское оборудование. Мы хотим поручить вам достать нужные для завершения проекта компоненты. 
Нам потребуются доминаторские: торсионный реактор, стекбаррель, дианод, ментощуп, пикселит, сенсотрон и тех-детектор. Крайне желательно, чтобы все это оборудование принадлежало к одной серии доминаторов и было свежедобытым, хотя компоненты, купленные в музее на научной станции, тоже сгодятся. 
Понимаю, предложение особого энтузиазма у вас не вызывает. Поэтому мы готовы оплатить доставленное оборудование по двойному тарифу. Если компоненты будут свежедобытыми, то заплатим тройную цену. А если они еще будут принадлежать к одной серии доминаторов, ваша прибыль увеличится в четыре раза. Я уже не говорю о том, что мы готовы компенсировать накладные расходы отважному герою в размере <0>. Это само собой разумеющееся.
Итак, каков будет ваш ответ?
90=Ну? Как? Все привезли? УРРА-А-А! Теперь у меня будет самая крутая космическая яхта в Галактике! Коллеги сдохнут от зависти! Ой... Я это вслух сказал? Простите, <0>, я по своей натуре очень эмоционален. Кстати, это качество очень ценят во мне мои избиратели.
Надеюсь, что произошедшее здесь недоразумение останется исключительно между нами? Тем более, насколько мне известно, вам нужна моя поддержка, которую я готов немедленно предоставить. А с тем, кто придет на мое место придется снова договариваться. Что вы говорите? Какое недоразумение? Действительно! Ничего не было. А вы хитрец, <1>. Такие герои всегда будут востребованы в обществе.
Можете быть свободны.  Гонорар за проделанную работу и компенсацию накладных расходов я уже перевел на ваш счет. 
Всего хорошего!
91=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Собрать полный комплект доминаторского оборудования.

Крайний срок - <2>.
92=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
93=Я привез доминаторские запчасти
94=Смеш.
95=Терр.
96=Келл.
97=Блаз.
