End=Отлично, <Player>! Танцуйте, вам пришло <Money> cr! Признайтесь честно - наверняка на вашем бортовом компьютере установлена операционная система Nondows? И я просто уверен, что вы не раз поминали крепким словечком ее создателя и мечтали лично придушить этого мерзавца?
End=Именно это вы и сделали! Поздравляю от всей души, рейнджер. Как бы я хотел оказаться на вашем месте! Миллионы... Да что там миллионы - миллиарды несчастных юзеров Nondows завидуют вам сейчас. Дело в том, что на борту судна <FullShip> путешествовал один из создателей этой операционки. К сожалению не Сам, а всего лишь один из руководителей отдела тестирования, но ведь все равно приятно, верно? Удачи вам, рейнджер.
GovernmentAward=Programms
PlanetRace=Any
ShipRace=People,Fei,Gaal
ShipType=Ranger,Transport,Liner,Diplomat
Start=<Player>! Вы как нельзя кстати! У нас как раз есть одно дельце для опытного звездного вояки, то есть для вас!
Start=Сейчас у нас проходит акция по борьбе с нелицензионной программной продукцией. Каждый, кто добровольно принесет десять пиратских галодисков, получает бесплатно один лицензионный. Ну а кто не добровольно - тот три, только не диска, а года тюремного заключения. Все принесенные диски мы загрузили на корабль <FullShip> и настроили автопилот так, чтобы судно летело прямо во всепоглощающее пламя нашей звезды. Однако, похоже, на корабле также был установлен пиратский софт - автопилот вместо того чтобы лететь к звезде, направил корабль в систему <InStar>.
Start=Если вы уничтожите груженое пиратским софтом судно до <Date>, то получите <Money> cr. И не волнуйтесь - на борту нет живых существ, полная автоматика.
Start=Кстати, а у вас на бортовом компьютере установлен лицензионный софт, а? Вот вернетесь, и наши специалисты проверят!
Status=Pirate,Warrior
