End=Похвально, <Player>! Мы давно пытались устранить этого террориста, но он постоянно, постоянно ускользал от нас. Вы действительно храбрый воин. Ах да, мы обещали заплатить вам кругленькую сумму... Эмм, видите ли, мы сейчас несколько стеснены в финансовом плане... непредвиденные государственные расходы, траты на содержание голодных ртов... Мы надеемся, что вы поймете наше положение. В сущности, мы вам заплатим... например, <Money> cr. Это тоже очень неплохие деньги по современным меркам.
End=Спонсором этого проекта выступил торговый дом "Чукен-дак", имеющий представительства во множестве систем, в том числе и на планете <FromPlanet>. Все виды товаров народного пользования с минимальной наценкой!
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Any
ShipType=Pirate
Start=Нам как раз нужен настоящий супермен с железной хваткой! Мы даем суперсделку на суперсумму в 100.000 cr и более! Вы хотите заработать эти бешеные деньги, рейнджер? Необходимо всего-навсего найти и ликвидировать величайшего преступника Галактики, который на своем корабле <Ship> наводит ужас везде где появляется. Задание необходимо выполнить до <Date>, иначе мы будем искать кого-то другого, покруче.
Start=Спонсором этого проекта выступает торговый дом "Чукен-дак", имеющий представительства во множестве систем, в том числе и на планете <FromPlanet>. Все виды товаров народного пользования с минимальной наценкой! Прекрасно, мм!
Status=Any
