End=Уважаемый <Player>! Представитель "Экспресс-галактики" благодарит вас за своевременную доставку посылок и выражает надежду, что <Money> cr смогут компенсировать ваши затраты.
End=Однако, мы должны предупредить вас, что конкуренция с такой сверхмонополией, как мы, абсолютно бесполезна.
FromRace=Fei
Start=Фэянское отделение галактической почтовой службы "Экспресс-галактика" в последнее время не справляется с потоком грузов, особенно когда это касается дальних и дорогих перевозок. Вы, как опытный перевозчик, могли бы нам помочь - доставить несколько посылок в систему <ToStar>, где их ждут на планете <ToPlanet>.
Start=Считаем необходимым напомнить вам, что наша служба - самая быстрая и популярная в Галактике. Чтобы не испортить нашу блестящую репутацию, вы должны доставить груз за <Day> дней, после чего наше представительство выплатит вам <Money> cr.
Status=Trader
SysName=Usl_18
ToRace=Any
