End=Эмм, замечательно, <Player>, вы великолепный боец. Вот оплата в <Money> cr за защиту системы <FromStar> от пиратов. Урожай фрунтяшек беспрепятственно доставлен нашим клиентам. Теперь им осталось лишь их особым образом приготовить, а именно добавить болотные ароматизаторы и заквасить на несколько недель в бочохашах до полного окисления. Пеленгский квас - всегда высший класс-с!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
Start=Рейнджер <Player>, срочное задание для расторопного малого - такого, как вы. На нашей планете собран урожай фрунтяшек на экспорт. Надеюсь, вы ничего не имеете против фруктов? Это хорошо, потому что местные пираты уже давно куплены Федерацией мясоедов, и каждый год пытаются уничтожить наши транспорты с урожаями фруктов. Они не жалеют даже лайнеры, где летят агрономы!
Start=Так вот, мы знаем и уважаем пиратские повадки, но в этой ситуации урожай ценных фруктов дороже, чем хорошие отношения с пиратами. В этот сезон нам нужна особо добротная охрана. Если до <Date> в системе не будет жертв среди мирного транспорта, мы заплатим вам отличнейшие деньги, уж поверьте слову пеленга! Что? Хотите знать, сколько именно? О, эмм, целых <Money> cr! Надеюсь, эта сумма вас устроит?
Status=Any
