End=Что такое, зачем вы привезли в этом контейнере нашего наказанного дипломата второго ранга, которому в качестве приговора была очищена память, вырезан язык и изменены другие части тела, а сам он был сослан на гаальскую планету?
End=Ну вот, теперь придется платить вам денежку, <Money> cr, как сказано в вашем путевом листе. А что нам теперь с этим контейнером делать? Вероятно, пошлем его куда-нибудь на забытый всеми астероид.
FromRace=Gaal
Start=Прискорбный факт - редкие виды экзотических существ под угрозой вымирания! Некоторое время назад пеленгская делегация по неосмотрительности оставила на нашей планете экземпляр одного из своих домашних животных. Сверившись с базой данных редких и ценных видов животных, мы выяснили, что данное животное есть <clr>Дряхлоуст<clrEnd>, один из низших видов пеленгских лепрасовых - оно похоже на пеленга, но ходит на четырех ногах, покрыто зеленой шерстью, не разговаривает и все время качает головой.
Start=Мы искренне надеемся, что пеленги не обижают своих младших братьев по Разуму, и предлагаем вам во имя сохранения биологического разнообразия доставить забытое животное его владельцам в систему <ToStar>, на планету <ToPlanet>. Мы помещаем животное в специальный жизнесохраняющий контейнер, в котором оно проживет <Day> дней, и надеемся, что этого срока и командировочных <Money> cr хватит вам для того, чтобы доставить груз по назначению. Счастливого пути, <Player>!
Status=Any
SysName=Usl_46
ToRace=Peleng
