End=Блестящее выполнение нелегкой и печальной миссии! Мы были уверены, что вы справитесь, ведь чистота нашего общего космического дома – залог безопасности и процветания. К нашему величайшему огорчению, этот идеал подчас требует идти на столь жесткие меры. Уважаемый <Player>, уверен, что вы разделяете нашу скорбь по безвременно ушедшему пеленгскому пилоту, которого погубило собственное неблагоразумие. Эти <Money> cr призваны хотя бы частично утешить вас.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Gaal
ShipRace=Peleng
ShipType=Pirate
Start=До нас дошла информация, что некий пеленгский пират использует судно <Ship> с устаревшим двигателем, на котором даже осталась древняя надпись "Made in China". К нашему огорчению, двигатель этот самым отвратительным образом загрязняет наше девственно чистое космическое пространство. Мы несколько раз делали замечания данному лицу и даже предлагали ему новый корабль по льготной цене, но он не желает идти на компромисс.
Start=К сожалению, у нас не остается другого выбора, кроме как освободить мироздание от его физического присутствия. Вы, <Player>, лишь вдумайтесь в перспективу загрязнения космоса, которая неумолимым призраком нависла над всеми обитаемыми мирами! Что станет с Галактикой, если все последуют примеру этого несознательного лякуши? Вижу, вы уже испытываете праведное негодование! Мы уверены, что именно оно сподвигнет вас на осуществление этой нелегкой миссии. Уладить проблему с кораблем следует до <Date>. Мы готовы заплатить за это сумму в <Money> cr.
Start=Вы сможете узнать, где пират загрязняет окружающее пространство в настоящий момент, если обратитесь к поисковому окну нашего информационного центра.
Status=Any
