End=Замечательно, это же потерянный меч профессора О'Сакка! Он будет чрезвычайно рад этому.
End=Уважаемый <Player>, от лица попечительского совета общества любителей истории позвольте выразить вам благодарность, а также вручить эту скромную сумму в <Money> cr. Мы небогатая организация, но по такому случаю рады оплатить ваши расходы.
FromRace=People
GovernmentAward=Points
Start=Уважаемый <Player>, нам нужны ваши услуги, как транспортного пилота. Недавно нашу планету посещал знаменитый мастер боевых искусств и ценитель древностей, профессор Гарри О'Сакк с планеты <ToPlanet> (система <ToStar>). Он привозил для нашей выставки ценнейший экспонат из своей личной коллекции - дамасский меч, датированный XIV веком н. э. К нашему огорчению, в ходе выставки меч был похищен; его долго искали, но безрезультатно, так что профессор О'Сакк, получив страховку, отбыл домой. Но три дня назад наши службы наконец нашли меч, и теперь мы хотели бы, чтобы вы доставили его владельцу. Это очень ценная вещь, поэтому мы застрахуем ее на время перелета, а именно, до <Date>. Вас устраивает такой срок доставки? Если вы уложитесь в него, то можете твердо рассчитывать на вознаграждение от властей планеты <ToPlanet>. В обратном случае ваш гонорар пойдет на покрытие страховки.
Status=Any
SysName=Usl_15
ToRace=People
