End=Дорогой <Player>, вы представить себе не можете, насколько вы нам помогли! Наш метод показал себя с лучшей стороны, и вскоре он будет ведущим в своей области. Все прошло успешно, если не считать того, что на малоков ничего не подействовало. Они лишь проспали весь полет, громко храпя, и не дали расслабиться представителям других рас. Вам же мы выплачиваем ровно <Money> cr, как и договаривались, за ваши услуги.
End=Кстати, не хотите расслабиться после долгих полетов? Для вас найдется одно место на следующий рейс. Нет? Очень жаль. Что ж, в таком случае, могу лишь пожелать вам удачных полетов. Надеюсь, у вас будет их еще немалое количество!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Gaal
ShipType=Liner
Special=Ох, <Player>. Как ни прискорбно, но должен вам сообщить, что <Ship> уничтожен. С вашей стороны условия были полностью выполнены, ввиду чего мы перечисляем на ваш счет сумму в размере <Money> cr. Испытания закончились, но через некоторое время корабль был атакован, что оказалось для всех нас трагедией. Дело не только в том, что погибли невинные, но и в том, что все оборудование фэянского производства, на изготовление которого ушел не один год, полностью уничтожено. Теперь придется начинать все сначала. Но это уже наши заботы. Спасибо, рейнджер, не смею вас более задерживать.
Start=Что мы можем предложить такому прославленному рейнджеру как вы, <Player>? Вас уже не завлечь обычной доставкой груза. Но не волнуйтесь, у нас есть задание, достойное вашего внимания.
Start=Вот скажите, в чем, по-вашему, состоит гармония? Вы слышали когда-нибудь о новейшей методике релаксации по принципу "фей-нуй"? Нет? Неудивительно, ведь, как я уже сказал, это новая методика, а заключается она в полном расслаблении организма в условиях открытого космоса при воздействии на мозг особых звуковых тональностей. Данным методом еще никто не пользовался, поэтому мы с нашими коллегами-фэянами проводим его испытания на корабле <Ship>. Чтобы не привлекать лишнего внимания, корабль был замаскирован под обычный фэянский лайнер. Испытания будут проводиться вплоть до <Date>. Добровольцы всех рас изъявили желание принять участие в этом "путешествии". Поскольку этот полет для нас очень важен, мы поручаем вам сопровождать судно, обеспечивая ему полную безопасность. Если <Ship> выйдет с нами на связь по окончании испытаний и подтвердит вашу компетентность, мы выплатим <Money> cr. Если согласны, можете вылетать прямо сейчас. Мы на вас рассчитываем, рейнджер!
Status=Warrior
