End=Уважаемый <Player>! Руководство Галактической выставки "Микропромэкспо" выражает неописуемый восторг по поводу такой быстрой доставки эластидного шара и предоставляет сумму в <Money> cr согласно контракту.
End=Такая маленькая, но такая полная модель! Кажется, там есть даже листики на деревьях! Потрясающе!
FromRace=People
GovernmentAward=Points
Start=Наши мастера по изготовлению микроскопических изделий сумели воссоздать полноценную модель нашей планеты в виде микроскопического эластидного шара диаметром всего в два микрона. Данная вещь должна быть представлена на выставке микроизделий, что проходит в системе <ToStar> на планете <ToPlanet>. Это крайне важно для развития нашей промышленности, так как публичная экспозиция нашего изделия позволит заключить очень выгодные контракты.
Start=Проблема в том, что корабль, везущий образец, подвергся нападению пиратов, и вместе с грузом шар пришлось отдать для откупа. С кораблем уже все в порядке, но он теперь не успеет прилететь за новым образцом и доставить его в срок. Вы случайно не держите курс в эту систему? Мы доверяем вам этот груз, потому как надеемся на ваши скоростные качества. Если груз будет доставлен в течение <Day> дней, вам будут выплачены <Money> cr.
Status=Any
SysName=Usl_17
ToRace=People
