End=Звезда!!! Дайте мне автограф. Лихо вы их... Кстати, 1,25% от прибыли составляет ровно <Money> cr. Да, да - это все ваше. Вы заслужили.
End=Кстати, у нас тут блокбастер намечается - "Титанчик". Ну, космический корабль попал в искривленную черную дыру без выхода, спасательных капсул мало, зато много любви и всего лишь один герой-спаситель - вы! И актрису мы вам выпишем прямо из журнала “Плэйгуманоид”... Вот, взгляните на обложку. Мисс февраль! Как вам? Подумаешь, девушка-малок... Зато к вам в спасательную капсулу никто не сядет!
End=Куда же вы...
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
Start=Рейнджер <Player>, а мы уж думали, вы и не спросите... Есть дело.
Start=В нашей системе пиратское сообщество организовало новое реалити-шоу "Крутые парни". Они выбирают "плохого парня месяца" - пирата, который в прямом эфире начинает заниматься любимым занятием - беспределом. Вы опытный пилот, и знаете, что это такое. Это шоу транслируется по всегалактическому ТВ во многие уголки нашей огромной галактики. Рейтинг, также как и финансовые прибыли пиратов, просто зашкаливает! Мы не могли просто сидеть и наблюдать за этим безобразием! Нет, я не про убийства мирных кораблей... Мы ведь тоже не дураки - погреть руки в шоу-бизнесе.
Start=Да, мы тоже создали свой проект-антипод: "Крутые парни получают по роже!". Но вот проблемка - все крутые пилоты ушли в пираты, военные заняты войной, и у нас просто нет кандидатов в главные герои нашего шоу. Сперва мы пытались пригласить уже проверенных временем крутых пилотов, "раскрученных" звезд, так сказать, лидеров доминаторских группировок: Келлера, Блазера, Террона. Но они не то что бы отказались в этом участвовать, а даже не стали вести переговоры с нашими менеджерами. Только и слышно было: "Объект не идентифицирован...", " Сейчас я тебя преобразую..." или вообще - "g4gkjrepe egke а44yukl95р...". А жаль - такие таланты пропадают...
Start=Вот мы и хотим предложить главную роль вам. Я думаю, вы справитесь. Тем более, о вас уже наслышана вся Галактика.
Start=Вы уже почти звезда. Немного подгримировать, переодеть, побрить... И хватит сутулиться! Наши сценаристы уже пишут вам крылатые фразы, типа: "Трепещите, Я уже иду..." или "Кто не спрятался...".
Start=Короче, вам всего и надо, что не допустить гибели мирных судов в течение <Day> дней и, при желании, отправить пару-тройку пиратов к праотцам... Но это уже на ваше усмотрение. Естественно, определенный процент от прибыли мы перечислим на ваш счет. И не забудьте - всегда улыбайтесь, вам идет.
Status=Warrior,Pirate
