End=Вот так <Player>, молодцом! В ходе вашего дежурства обстановка в системе была лучше некуда. Получите <Money> cr в качестве поощрения ваших великолепных бойцовских качеств.
End=Хотя, по правде говоря, вы немного перестарались. В следующий раз, пожалуйста, обращайтесь с пиратами помягче, все-таки это весьма достойные члены нашего общества! С другой стороны, пират, который не способен себя защитить - это уже и не пират, а недоразумение какое-то... Так что деятельность ваша вполне оправданна. Следует чистить ряды пиратов от подобных недотеп! Выживать должны лишь самые ловкие и хитрые.
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=Peleng
Start=Рейнджер <Player>, не хотите заработать <Money> cr? К нам поступила тревожная информация, что в нашей системе собираются несколько мафиозных кланов, которые будут делить территорию - в общем, намечаются бандитские разборки. Эти сведения, конечно, могут оказаться ложными, но что если нет? Нас и так постоянно упрекают за то, что мы не занимаемся безопасностью системы.
Start=Поэтому вот отличнейшш-ший повод для вас срубить деньжат, а именно <Money> cr, если быть точным. Обеспечьте безопасность всех гражданских корабликов в этой системке в течение <Day> дней - и деньги ваши, боевой пилот!
Status=Warrior
