0=Посетите центр рейнджеров <0> в системе <1>.
1=Посетите центр рейнджеров <0> в системе <1> и пройдите там дальнейший инструктаж.
10=Ты, <Player>, еще не продал наши медикаменты на планете <0>.
11=Продал им наши медикаменты? Молодец, <Player>! 

Главное не забывай, что все расы разные. Малоки аскеты, у них роскошь запрещена, но очень дешева, а пеленги напротив любят роскошь. Люди и фэяне употребляют много алкоголя, а гаальская нация скупает минералы и за копейки продает технические товары. Также на цены товаров влияет экономический тип планеты, а на их количество - размер планеты и численность населения. 

Теперь настало время серьезных дел. Рядом с нашей планетой открылась гиперпространственная черная дыра, и ее надо исследовать. Твоя задача влететь туда и посмотреть, что внутри и куда она ведет. Это очень опасно. Советуем перед вылетом посетить наш магазин оборудования и купить там дополнительную пушку.
12=Ты еще не исследовал черную дыру. У тебя все получится, <Player>, не бойся!
13=Рейнджер <Player>? Добро пожаловать в систему <0>!

Твой корабль выскочил прямо из черной дыры, которую я охранял. И как только ты из нее вылетел, она закрылась. Дыры больше нет!!!
14=Я согласен, хотя сумма смешная. Для меня честь служить под началом такого опытного инструктора. Буду всюду следовать за вами, сэр!
Прошу вас, время от времени, говорить со мной и давать четкие указания. Жду первого приказа!
15=Ну что, вернулся живым, <Player>? Молодец! Ты с честью прошел самое трудное испытание. 

Считаем, что на этом обучение можно завершить. Теперь ты умеешь зарабатывать деньги, торговать и сражаться. У тебя, парень, есть все задатки для того, чтобы со временем стать самым богатым и сильным!
16=Сейчас посети центр рейнджеров <0>. Это космическая станция в нашей системе. Там получишь дальнейшие инструкции и секретную информацию о наших врагах, доступную только рейнджерам.

Только про нас не забывай, кадет. Не допусти, чтобы клисаны забрали твою родную планету <1>. Мы гордимся тобой, <Player>. Удачи!
17=Ты теперь свободен, делай что хочешь.

Только про нас не забывай, кадет. Не допусти, чтобы клисаны забрали твою родную планету <0>. Мы гордимся тобой, <Player>. Удачи!
18=Я тоже, мне теперь нечего охранять. Полечу на планету <0> с докладом, что дыры больше не существует.
19=Да, сэр! Так точно, сэр! Курс на систему <0>!
2=Исследуйте черную дыру в системе <0> и возвращайтесь на планету <1> c докладом.
20=Отлично. Нам как раз нужны опытные пилоты. Мы будем следить за твоими успехами.

Тем не менее, обязательно посети центр рейнджеров <0>, где тебя поставят на учет и расскажут все о наших врагах. Это совсем рядом, в нашей системе <1>.
21=Спасибо, конечно, но деньжат могли бы побольше подкинуть.
22=Это было бы очень кстати. Я готов пройти полный курс обучения.
23=Это легко. Немедленно вылетаю.
24=Да, конечно. Немедленно вылетаю.
25=Хорошо, будем делать бизнес.
26=Пока.
27=Не волнуйтесь. Я исследую эту черную дыру и прилечу с докладом.
28=А как ты смотришь на то, чтобы служить под моим началом? Я многому могу тебя научить. Ведь я опытный исследователь черных дыр! К тому же, заплачу <0> cr за один год службы.
29=Первым делом нам нужно срочно вернуться в систему <0>. Меня ждут с докладом на планете <1>.
3=Купите медикаменты, затем летите на соседнюю планету <0>. Там продайте товар и возвращайтесь. Вас ждут в здании правительства на планете <1> с докладом.
30=Ну лети, докладывай. А я полечу в систему <0>. Меня срочно ждут на планете <1>. Пока.
31=Надеюсь. Еще будут инструкции?
32=Спасибо, можете на меня положиться. Я немедленно отправлюсь в центр рейнджеров <0> и сделаю все возможное ради нашей свободы.
33=Спасибо. Эта школа не прошла для меня даром.
34=Ага, значит эта дыра вела из нашей системы <0> в систему <1>. Я успешно выполнил задание.
35=Нет, спасибо. Я опытный пилот.
36=Спасибо, первым делом я посещу центр рейнджеров <0>.
4=Взлетите и уничтожьте учебные астероиды. Соберите часть минералов и возвратитесь назад на планету <0>. Вас ждут с минералами в здании правительства.
5=Приветствуем тебя, рейнджер <Player>! Мы рады, что ты добровольно записался в рейнджеры. Такие герои сейчас особенно нужны галактике. Чтобы поощрить твои патриотические усилия, мы заносим тебя в список рейнджеров и даем тебе небольшую сумму подъемных в размере <0> cr.
6=Мы даем тебе лицензию на осуществление торговой деятельности. Это позволит тебе в свободное время заниматься далекими от прямых рейнджерских обязанностей делами. Ты сможешь заработать столько денег, сколько посчитаешь нужным. Беспрепятственно торгуй и покупай себе новое оборудование. 

Дело в том, что нам выгодней давать финансовую свободу рейнджерам, нежели их прямо финансировать. С нас хватает орбитальных военных кораблей, которые мы содержим.

Не желаешь пройти курс обучения основам торговли, пилотирования и боя?
7=Хорошо, кадет. Для начала ты должен будешь вылететь в открытый космос, сбить учебные астероиды на орбите нашей планеты, собрать выпавшие минералы и вернуться назад.
8=Кадет! Ты должен сбить учебные астероиды и вернуться с минералами на борту.
9=Молодец, <Player>. Как видишь, ты можешь в любой момент настрелять астероидов и собрать минералы. Конечно, обычные астероиды не стоят на месте, и их сбить потруднее, но ты сможешь. 

Теперь перейдем к торговле. 

Во-первых, ты можешь продать собранные минералы в нашем торговом центре по <0> cr за единицу.
Во-вторых, у нас цены на медикаменты сравнительно невысокие, а у соседей на планете <1> цены повыше будут. Твоя задача купить в нашем торговом центре немного медикаментов, отвезти их на планету <2> и продать. Вся выручка твоя. Как продашь им наши медикаменты, возвращайся назад с докладом.
