End=Позвольте от имени мудрейшего шаха Кангшиса выразить вам благодарность за помощь! Транспорт <Ship> уничтожен, задание выполнено. Сумма в размере <Money> cr ваша, а состояние шаха Кангшиса удвоилось!
GovernmentAward=Artefact
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Peleng
ShipType=Transport
Start=<Player>, такой бескомпромиссный и тонко понимающий пилот, как вы, будет счастлив заключить такую прекрасную сделку, какую мы предлагаем. Наш правитель, великий шах Кангшис, заключил пари с кораблестроительной фирмой "Цот". Эта сомнительная организация гордится тем, что ее новый транспорт <Ship>, построенный по некой новейшей технологии, крайне трудно найти, догнать и уничтожить. Тогда наш шах, мудрейший, величайший Кангшис, поставил большую сумму на то, что этот транспорт будет уничтожен в течение <Day> дней нашими лучшими пиратскими кораблями. Вы, для многих из нас являя образец беспринципности и оптимизма, можете позволить себе получить несравненное удовольствие, сбив этот транспорт, вкупе с кругленькой суммой в размере <Money> cr.
Status=Pirate
