End=Ха-а, <Player>! Рад видеть бравого рейнджера!
End=Что это Вы нам привезли? Гаальцы возвращают нам древнюю статуэтку малокского бога Гармонии - Бабабума?.. Ха! А ведь и точно - это статуэтка воина-бабабума, или громового воина, если перевести на понятный вам язык. Сейчас мы зовем их "камикадзе". Видите шар? Это заряд огромной разрушительной мощи! Прокравшись в стан врага, воин-бабабум должен был прокусить оболочку этой бомбы, и в радиусе километра все взлетало на воздух. Именно благодаря громовым воинам и была выиграна Ратабамская битва!
End=Надо же, воина-грома обозвать богом Гармонии - до такого только гаальцы и могли додуматься! А бомбу они как назвали - символом Гармонии? Ха-ха! Ох, спасибо, рейнджер, ой и повеселил ты меня... Ну гаальцы, ну они там тупы-ые!
End=Рейнджер, возьми <Money> cr - сама статуэтка ничего не стоит, у нас их полно, но зато теперь у меня есть новый анекдот про тупых гаальцев. А это стоит таких денег, уж поверь!
FromRace=Gaal
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
Start=Да, <Player>, у нас есть для Вас особое задание.
Start=Фэянские ученые очень озабочены тенденцией резкого спада общегалактического культурного уровня. Темпы духовной деградации населения планет очень велики. Таким образом, представители всех рас через какие-то 4 тысячелетия потеряют разум - то, что отличает всех нас от животных. Особое внимание следует уделить малокам, которые, как известно, и так не далеко ушли от животных. А известно ли вам, <Player>, что они не всегда были такими? Много веков назад в малокском обществе высоко ценилось искусство, они поклонялись гармонии с окружающим миром. Как возвышенно! Воистину, то был золотой век малокской культуры!
Start=Для сохранения и возрождения духовной культуры малокской расы наше правительство развернуло программу возвращения культурных ценностей малоков на их исторические места. Увы - в своем стремлении познать Вселенную мы, гаальцы, изъяли многие образцы духовности и культуры рас галактики, и теперь должны загладить свою вину!
Start=В одном из музеев планеты <FromPlanet> находится шедевр древнемалокского искусства - статуэтка, изображающая малока, сжимающего в руках символ Гармонии - идеальную сферу. По некоторым сведениям, это фигурка древнего божества Бабабума. Мы просим Вас отвезти ее обратно на планету <ToPlanet> к <Date> - в этот день у малоков великий исторический праздник.
Start=Щедрая денежная благодарность от малокского правительства Вам будет обеспечена.
Status=Warrior,Trader
SysName=Usl_51
ToRace=Maloc
