Create=Срочная новость из системы <WBStar>!
Военная база <WB> планирует совершить беспрецедентную операцию по освобождению системы <StarEnemy>, в которой примут участие элитные армейские подразделения. У рейнджеров также имеется возможность присоединиться к данной акции, дата которой назначена на <Date>. Сообщается, что более подробные инструкции пилоты получат на военной базе.
Create1=По сообщению компетентных источников, система <StarEnemy> скоро будет освобождена. Беспрецедентная военная операция начнется <Date>.
Всем свободным пилотам приказ собраться на военной базе <WB> (система <WBStar>). Поспешите, боевые места строго ограничены!
