116=Конечно же, я согласен стать новым лидером!
117=Я предпочту сосредоточить свои усилия на уничтожении доминаторов.
118=Конечно, я согласен! Наливай!
119=Доминаторы - слишком серьезная угроза, чтобы просто отмахнуться от нее и забыть. Я должен выполнить свой долг.
120=Да, я согласен. Всегда предпочитал убийству доминаторов рыбалку.
121=Нет, я не смогу жить спокойно, пока доминаторы уничтожают мирных жителей. Я возвращаюсь на фронт.
122=Да, я согласен.
125=<0>, позволь пожать тебе руку. Отныне ты - настоящий пиратский барон. Носи этот почетный титул с честью! Ты не только помог нам отбить атаку военных сил Коалиции, но и расправился с бароном Чушкачем. Безусловно, он был нашим лидером, но тот путь, по которому он вел нас, с каждой минутой приближал нас к пропасти. Ложные успехи на ниве сотрудничества с правителями планет Коалиции вскружили ему голову, и он стал превращать нас всех из пиратов в бизнесменов. Он думал, что это новая ступень развития пиратского сообщества, но на самом деле мы, пираты, вольные птицы, должны делать то, что нам нравится, а не то, что навязывают нам контракты с продажными правителями! Мы должны грабить, убивать, веселиться до упаду и не соблюдать никаких законов! Вот наш истинный путь и сегодня ты напомнил нам о том, какие мы на самом деле!<br>Именно поэтому, барон <1>, мы хотим предложить тебе стать нашим новым лидером! Соглашайся! Йо-хо-хо и бутылка втыкиллы, и все такое! Голос крови! Серьезно, ты же не хочешь после всего того, что мы тебе предложили, вернуться к своим опасным и унылым сражениям с доминаторами?
126=<0>, позволь пожать тебе руку. Отныне ты - настоящий пиратский барон. Носи этот почетный титул с честью! Ты не только помог нам отбить атаку военных сил Коалиции, но и расправился с бароном Чушкачем. Безусловно, он был нашим лидером, но тот путь, по которому он вел нас, с каждой минутой приближал нас к пропасти. Ложные успехи на ниве сотрудничества с правителями планет Коалиции вскружили ему голову, и он стал превращать нас всех из пиратов в бизнесменов. Он думал, что это новая ступень развития пиратского сообщества, но на самом деле мы, пираты, вольные птицы, должны делать то, что нам нравится, а не то, что навязывают нам контракты с продажными правителями! Мы должны грабить, убивать, веселиться до упаду и не соблюдать никаких законов! Вот наш истинный путь и сегодня ты напомнил нам о том, какие мы на самом деле!<br>Именно поэтому, барон <1>, мы хотим предложить тебе стать нашим новым лидером! Соглашайся! Йо-хо-хо и бутылка втыкиллы, и все такое! Голос крови!
144=Пока.
146=Мда... Вот такого мы от тебя, <0>, не ожидали. Парни уже праздновать приготовились, а ты взял и отказался. Ну и лети тогда к своим ржавым жестянкам, раз они тебе больше по нраву. Глаза бы мои тебя не видели...
149=Прими мои поздравления, <0>! Отныне ты - настоящий пиратский барон. Носи этот почетный титул с честью пирата новой формации! <br>Сегодня великий день. Как жаль, что он омрачен скорбным событием, весть о котором добралась сюда лишь час назад. В бою погиб барон Чушкач, наш лидер и идейный вдохновитель. Если бы не он - мы бы до сих пор шатались по космосу разрозненными кучками и радовались тем крохам, которые позволяла нам урвать Коалиция. Именно он сплотил нас всех, помирил между собой враждующие кланы и указал нам цель, которой мы почти достигли. Более того, он навел мосты сотрудничества между пиратами и официальными властями многих звездных систем галактики. Если раньше мы крали и убегали, спасаясь от заслуженного возмездия властей, то теперь планетарные правители сами делятся с нами долей от своих прибылей, за услуги, которые мы им предоставляем. Это новая ступень эволюции пиратского сообщества, не меньше, попомни мои слова.<br>Барон Чушкач погиб, но ты, <1>, жив. И ты доказал, что можешь стать его достойным преемником и продолжить его великое дело. Твои действия в сегодняшнем бою подтвердили это, и жалкие выкрики завистников, которые пытаются очернить твое великое имя, не могут повлиять на наше решение. Пускай они разносят по темным углам сплетни, будто это ты убил Чушкача - мы знаем, что это черная ложь, а потому предлагаем тебе, барон, стать нашим новым лидером. <br>Имей в виду, что такое предложение делается лишь раз в жизни.
151=Прими мои поздравления, <0>! Отныне ты - настоящий пиратский барон. Носи этот почетный титул с честью пирата новой формации! <br>Сегодня великий день. Как жаль, что он омрачен скорбным событием, весть о котором добралась сюда лишь час назад. В бою погиб барон Чушкач, наш лидер и идейный вдохновитель. Если бы не он - мы бы до сих пор шатались по космосу разрозненными кучками и радовались тем крохам, которые позволяла нам урвать Коалиция. Именно он сплотил нас всех, помирил между собой враждующие кланы и указал нам цель, которой мы почти достигли. Более того, он навел мосты сотрудничества между пиратами и официальными властями многих звездных систем галактики. Если раньше мы крали и убегали, спасаясь от заслуженного возмездия властей, то теперь планетарные правители сами делятся с нами долей от своих прибылей, за услуги, которые мы им предоставляем. Это новая ступень эволюции пиратского сообщества, не меньше, попомни мои слова.<br>Барон Чушкач погиб, но ты, <1>, жив. И ты доказал, что можешь стать его достойным преемником и продолжить его великое дело. Твои действия в сегодняшнем бою подтвердили это и жалкие выкрики завистников, которые пытаются очернить твое великое имя, не могут повлиять на наше решение. Пускай они разносят по темным углам сплетни, будто это ты убил Чушкача - мы знаем, что это черная ложь, а потому предлагаем тебе, барон, стать нашим новым лидером. <br>Имей в виду, что такое предложение делается лишь раз в жизни. <br>Или же ты можешь совершить самую большую ошибку в своей жизни и вернуться к своим жалким обязанностям по уничтожению доминаторов. Выбирай.
152=Прекрасно, <0>! Вы сделали выбор, достойный настоящего рейнджера! Действительно, как можно остаться в стороне, если есть возможность хоть на день приблизить победу над бездушными машинами? А потом уже и про пенсию с домиком можно будет подумать.
154=Рейнджер <0>, да-да, именно так вас надо называть, а не какой-то там барон, хотя как нам только что стало известно, пираты недавно присвоили вам этот титул официально. Но это уже не имеет значения. <br>Я поздравляю вас с победой! Одним ударом вы расправились с лидером пиратов, бароном Чушкачем, и продажным адмиралом Дурдымом. Это просто невероятно! Если бы я не знал, что вы рейнджер, то подумал, что это какая-то нелепая случайность. Но нет, вы просто подтвердили свой высочайший класс. Это же надо, втереться в доверие ко всему пиратскому сообществу, убедить всю Коалицию в том, что вы окончательно свернули на путь разбоя, а потом явить свое истинное лицо именно в тот момент, когда ваши действия могут спасти всю галактику. <br>Что-то я увлекся с вашим восхвалением, простите, у вас вон уже и уши горят. <1>, сегодня я не предлагаю никаких подарков за ваши действия, потому что если я даже подарю вам миллиард кредитов - этого все равно будет мало, чтобы адекватно оценить ваши действия. Да и откуда у меня миллиард, сами подумайте. Поэтому я делаю вам уникальное предложение. Вы можете оставить свою рейнджерскую службу и уйти на покой. Мы обеспечим вас новыми документами, достойной пенсией и домиком, где-нибудь в тихом живописном месте, а с наведением порядка в Галактике справимся сами.  Вдохновленные вашими подвигами новички так и ломятся на призывные участки.
158=Мы с радостью доносим до вас тот факт, что с доминаторами покончено. Серии доминаторов "блазер", "келлер" и "террон" более не представляют угрозы. На этот раз силы Межзвездной Коалиции одержали убедительную победу. Все пять союзных рас: малоки, пеленги, люди, фэяне и гаальцы сегодня салютуют вам!!!<br>Работа центров рейнджеров вскоре будет прекращена. Галактический Совет благодарит всех рейнджеров и просит сдать свои значки. Часть рейнджеров уйдет на покой, а самые отчаянные смогут вступить в ряды вооруженных сил Коалиции. Выбор всегда за вами, <Player>. Спасибо вам! Прощайте.
160=Мы с радостью доносим до вас тот факт, что с доминаторами и организованной преступностью покончено. Серии доминаторов "блазер", "келлер" и "террон", равно как и пираты, более не представляют угрозы. На этот раз силы Межзвездной Коалиции одержали убедительную победу. Все пять союзных рас: малоки, пеленги, люди, фэяне и гаальцы сегодня салютуют вам!!!<br>Работа центров рейнджеров вскоре будет прекращена. Галактический Совет благодарит всех рейнджеров и просит сдать свои значки. Часть рейнджеров уйдет на покой, а самые отчаянные смогут вступить в ряды вооруженных сил Коалиции. Выбор всегда за вами, <Player>. Спасибо вам! Прощайте.
161=Я понимаю ваш гнев. Но и вы должны понять, что мы не виноваты в окончании войны. Это ваша победа, <Player>!<br>Все что мы можем, так это пригласить вас на праздничный концерт, посвященный победе сил Коалиции над доминаторами!<br>И не волнуйтесь, там не будет напыщенной помпезности, нелепых наград и неискренних речей. Ведь скромность рейнджеров всем известна. Поэтому концерт будет особенный, красивый и стильный, достойный настоящих героев!
162=Да, цель достигнута и наступило время мира. Мы приглашаем вас посетить праздничный концерт, посвященный победе сил Коалиции над доминаторами!<br>И не волнуйтесь, там не будет напыщенной помпезности, нелепых наград и неискренних речей. Ведь скромность рейнджеров всем известна. Поэтому концерт будет особенный, красивый и стильный, достойный настоящих героев!
163=Это замечательно, <Player>, что вы смотрите в будущее с оптимизмом. Вас, наверное, ждет великое будущее!<br>Позвольте пригласить вас на праздничный концерт, посвященный победе сил Коалиции над доминаторами! И не волнуйтесь, там не будет напыщенной помпезности, нелепых наград и неискренних речей. Ведь скромность рейнджеров всем известна. Поэтому концерт будет особенный, красивый и стильный, достойный настоящих героев!
164=Не торопитесь. Сегодня же праздник Великой Победы! Мы приглашаем вас посетить праздничный концерт, посвященный победе сил Коалиции над доминаторами!<br>И не волнуйтесь, там не будет напыщенной помпезности, нелепых наград и неискренних речей. Ведь скромность рейнджеров всем известна. Поэтому концерт будет особенный, красивый и стильный, достойный настоящих героев!
165=Я понимаю и принимаю ваше решение. Это замечательно, <Player>, что вы смотрите в будущее с оптимизмом. Желаю вам успехов в мирной жизни!<br>Позвольте пригласить вас на праздничный концерт, посвященный победе сил Коалиции над доминаторами! И не волнуйтесь, там не будет напыщенной помпезности, нелепых наград и неискренних речей. Ведь скромность рейнджеров всем известна. Поэтому концерт будет особенный, красивый и стильный, достойный настоящих героев!
166=Да, цель достигнута и наступило время мира. Мы приглашаем вас посетить праздничный концерт, посвященный Великой Победе!<br>И не волнуйтесь, там не будет напыщенной помпезности, нелепых наград и неискренних речей. Ведь скромность рейнджеров всем известна. Поэтому концерт будет особенный, красивый и стильный, достойный настоящих героев!
167=Я понимаю ваш гнев. Но и вы должны понять, что мы не виноваты в окончании войны. Это ваша победа, <Player>!<br>Все что мы можем, так это пригласить вас на праздничный концерт, посвященный Великой Победе!<br>И не волнуйтесь, там не будет напыщенной помпезности, нелепых наград и неискренних речей. Ведь скромность рейнджеров всем известна. Поэтому концерт будет особенный, красивый и стильный, достойный настоящих героев!
168=Это замечательно, <Player>, что вы смотрите в будущее с оптимизмом. Вас, наверное, ждет великое будущее!<br>Позвольте пригласить вас на праздничный концерт, посвященный Великой Победе! И не волнуйтесь, там не будет напыщенной помпезности, нелепых наград и неискренних речей. Ведь скромность рейнджеров всем известна. Поэтому концерт будет особенный, красивый и стильный, достойный настоящих героев!
169=Спасибо за доверие. Не думал, что буду жалеть об окончании войны...
170=Черт побери ваш покой! Я не для того воевал, чтобы умереть в своей постели!
171=Рад, что война окончена. У меня в жизни есть и другие интересы.
172=Ну вы меня прямо заинтриговали. Хорошо, я иду на концерт!
173=Эх, если бы я знал, что так все закончится, то еще бы повоевал. Ладно, валяйте свою оперу!
174=Отличная идея. У меня ведь куча дел впереди, а сейчас давайте немного расслабимся!
175=Благодарю за доверие! Я готов немедленно приступить к исполнению своих новых обязанностей.
176=Я рад, что война окончена. Но... Поймите меня правильно, у меня в жизни есть и другие интересы. Я ухожу в отставку.
177=Верно.
179=Ага, сейчас заценю барахлишко ваше.
180=С возвращением, <0>. Никак, магазин наш пришел проверить? У нас там всегда много всякого хлама продается.
186=<PlayerFull>, вам надлежит срочно прибыть на ближайшую работоспособную пиратскую станцию.
188=Только на этот раз даже не пытайся угощать братьев-фэян мясным блюдом под видом соевого. Во-первых: они поголовно обзавелись индивидуальными молекулярными анализаторами. А во-вторых: если показания этого прибора их не устраивают, то они могут с помощью подручной мебели быстро превратить самого "доброжелателя" в отбивную, способного вести исключительно растительный образ жизни. Короче, не напрягайся, <0>. А я пока просмотрю резюме медсестер-сиделок.
189=Только личная просьба, постарайся в этот раз не наезжать на банду девиантных гаальцев - они после дегустации новых пеленгских наностимуляторов немного не в себе. Могут запросто схватить в обнимку и под бравурную музыку выгулять тебя до ближайшего шлюза. В общем, не парься, <0>. А я пока надену скафандр и попробую отцепить тело очередного "туриста" от иллюминатора, чтобы не заслоняло панораму.
190=Только своим интеллектом не сильно козыряй. В системе сейчас магнитная буря, а у малоков на нее жуткая мигрень, причем настолько сильная, что они сначала стреляют, а потом думают. Хотя, когда бывало иначе? В общем, не грузись, <0>. А я пока распоряжусь насчет доставки новой группы официантов.
191=Только музон громко не врубай. Местный шеф охраны страдает недержанием бластерных зарядов, когда уровень децибел зашкаливает. А я не нанимался по пять раз в день латать обшивку базы! Короче, отдыхай, <0>. А я пока вызову реанимацию для нашего местного доктора-меломана.
192=Только в баре особо не усердствуй. Там только что прибрались после небольшой дружеской дуэли... Короче, расслабляйся, <0>. А я пока распоряжусь насчет утилизации тела проигравшего.
193=Также сегодня мы готовы продать тебе кое-что интересное. Но только если у тебя есть на счету <0> cr.
194=За деньги мы изменим твое подданство, и даже снабдим тебя антидоминаторскими программами.
195=Интересуют особые услуги?
196=Приветствую, коллега! Думаю, <0>, ты прекрасно знаешь, что в данный момент находишься на пиратской станции, то есть у себя дома. На всякий случай все же напомню тебе, что здесь не действуют никакие законы, и ты можешь спокойно совершать любые сделки купли/продажи, не боясь никого. У нас свободная продажа наркоты и оружия. Можешь взглянуть на наше оборудование, у нас полно всякого хлама.
197=Поздравляем тебя, <0>, от лица всего пиратского клана, с расправой над последним доминаторским боссом! Теперь, когда угроза со стороны роботов сведена к минимуму, мы можем заняться реформами, нацеленными на усиление пиратской власти и сплочению всех находящихся под нашим контролем планет. В связи с этим мы предлагаем тебе, <1>, как одному из наиболее ярких героев прошедшей войны, сменить кабину пилота на трибуну политика! Обдумай серьезно это предложение, ведь оно открывает перед тобой новые горизонты!
198=Мне надоело бороздить космические просторы, хочу уйти на покой!
201=Эхэх, <0>, не так давно мы еще сражались плечом к плечу против Коалиции и доминаторов, а сейчас все это уже часть истории. Тысяча клисан! Даже обидно, что ни одного врага уже не осталось, дула корабельных пушек паутиной зарастают. Молодежь треплет мирные корабли, а нам как-то уже стыдно такой ерундой заниматься. Особенно тебе, ты же пиратский барон, как-никак...<br>Так что я полностью понимаю и поддерживаю твое решение. Но сначала подумай еще раз и скажи точно, хочешь ли ты продолжить свою карьеру в качестве пиратского политика или все же предпочтешь вернуться в космос?
202=Что ж, я понимаю твое решение, <0>. Не всякий способен дослужиться до звания барона. Похоже, что ты как раз из этих "не всяких". Несмотря на это ты все равно крутой до безобразия пират и мы все тебя уважаем, как одного из своих собратьев. <br>Оставить штурвал своего корабля и осесть на твердой поверхности - это сложное решение, так что я тебя не тороплю. Подумай еще раз и скажи точно, хочешь ли ты продолжить свою карьеру в качестве пиратского политика или все же предпочтешь вернуться в космос?
203=Ну вот, это я понимаю. Самого до сих пор тянет иной раз сбежать от всех, запрыгнуть в свое корыто и накручивать круги вокруг звезды до одурения. А то и развести какого-нибудь хлюпика на минералы.
204=Я точно решил, космос для меня уже прошлое.
205=Нет, пожалуй, я еще полетаю!
206=Спасибо! Я еще подумаю.
208=<br>Также сообщаем, что налоги, в размере <0> cr уже переведены на твой личный счет.
210=На планете все хорошо, <0>! Ты можешь видеть у меня на столе статистические отчеты за последний год и там четко видно, что все показатели неуклонно растут. Эм... нет, мы тебя не обманываем. Просто ты стоишь с другой стороны стола и чтобы правильно прочесть написанное - бумаги надо перевернуть. Думаю, расстрельную команду приглашать пока нет необходимости. <br>Командуй, <1>, мы в твоем распоряжении.
211=Мы рады, что ты посетил нас с визитом, <0>! Мы же, как-никак, твои подчиненные и без твоего бдительного присмотра можем начать валять дурака. Так что ты не жалей нас, ругай, если есть необходимость. Только вот казнить никого не нужно, искренне тебя просим, у нас тут мирная пиратская планета.
212=Мир тебе, <0>! Или ты предпочитаешь, чтобы мы называли тебя повелителем? Смиренно припадаем к твоим ногам, о величайший из гуманоидов! <br>Наши жизни и все движимое, а так же недвижимое имущество, находящееся в нашей собственности, теперь принадлежат тебе!
213=Приветствуем тебя, <0>, наша планета в твоем полном распоряжении! <br>Если что-то нужно, то просто скажи и мы тут же попытаемся исполнить твое пожелание в кратчайшие сроки!
214=Приветствуем тебя, <0>! Господин <1> еще не прибыл, миграция шокированных жителей производится в разумных пределах. Большинство остающихся жителей настроены оптимистично, они лишь просят о том, чтобы доминаторы не вскрывали их черепные коробки в целях изучения мозга, а так же не генерировали рядом с планетой черных дыр, потому что из них сквозит. Темные личности, что сказать...
216=Приветствуем тебя, барон <0>! <1> уже прибыл в нашу систему и пока все обходится без эксцессов, как ты и обещал. Очень надеемся, что так будет и дальше.
217=Если будет время - обязательно посети магазин с сувенирной продукцией уровнем ниже. Там много разных клевых штуковин на доминаторскую тематику.
218=Добро пожаловать на нашу планету, <0>! Смотри, какая у меня классная моделька Келлера на столе. Выглядит почти как настоящая и даже летает. Ей можно управлять с помощью пульта дистанционного управления. Еще, она умеет стрелять, но я не буду показывать. Мы только-только ремонт доделали после прошлой демонстрации.
219=В прошлые выходные мы возили детей на экскурсию к приземлившемуся на нашу планету келлероидскому кораблю, <0>. У него внутри очень интересно. Куча всяких непонятных штуковин и лампочки перемигиваются. Правда, получилось так, что один мальчик нажал какую-то кнопку, которую не стоило нажимать, и корабельный дроид повыкидывал нас всех на посадочную площадку. Но если не считать этого инцидента, то все хорошо провели время.
220=Однако, есть и ложка дегтя. Контрабандистам приходится использовать доминаторский камуфляж, чтобы провезти хоть какие-то товары в нашу звездную систему, и это очень неудобно.
221=Приветствуем тебя, <0>! Знаешь, сотрудничество с Келлером действительно идет нашим планетам на пользу. Вместе мы уже провернули несколько проектов, которые постепенно улучшают условия проживания и двигают науку вперед.
223=Никогда бы не подумал, <0>, что доминаторы могут быть такими забавными. Мы постоянно относились к ним, как к неодухотворенным механизмам, а они, оказывается, обладают развитыми сознаниями. Вот только над шутками ему еще нужно поработать, а то они все про критические ошибки и зачастую в двоичном коде.
224=Знаешь, <0>, после того, как у нас в системе обосновался Келлер, на нашей планете образовалось уже несколько религиозных сект. Одни считают, что он божество, другие - что он адское зло и на этой почве у них происходят, так сказать, столкновения. Они рвут чужие транспаранты и кидаются друг в друга едой. Приходится разнимать, но в целом все в рамках приличий.
225=Не забывай о том, что мы всегда рады видеть умного и знаменитого пирата, вроде тебя, на руководящей должности. Так что если тебе надоест мотаться по космосу, то обращайся, мы подберем хорошее место для применения твоих многочисленных талантов.
226=За деньги мы изменим твое подданство. Можем еще предложить антидоминаторских программ, конечно, если они тебе нужны, ведь доминаторов осталось совсем мало. Кстати, я слышал, что пиратский атаман Йцоцулак оставил себе одного робота, в качестве домашнего питомца. Но я не уверен, что атаман положительно отнесется к идее опробовать на его доминаторе парочку программ.
227=Добрый день, <0>. Вы находитесь на бывшей пиратской, а ныне коалиционной станции <1>. Не желаете ли посетить наш магазин? В настоящий момент мы распродаем найденное на станции оборудование, его тут много накопилось за годы войны с пиратами. А то покупателей сюда залетает мало, и у нас на складах места не хватает.
228=Да, будет интересно взглянуть.
229=Внимание всем! Наконец-то силам коалиции удалось остановить пиратское нашествие! Под контролем пиратов осталась единственная система, находящаяся в труднодоступном участке космоса, и их нападения полностью прекратились. Командование Вооруженных сил коалиции предлагает свободным рейнджерам помочь нашим военным расправиться с последними остатками пиратского воинства, прячущимися в системе <0>, подобно загнанным в угол крысам.
232=Гип-гип-гип, ура, в честь нашего героя! Именно благодаря тебе, <0>, мы смогли побороть Коалицию и стереть ее нафиг с карты галактики! По этому поводу всем по чарке втыкиллы и три выходных дня! Гуляйте, веселитесь, развлекайтесь, как душа просит!
233=А ты, <0>, притормози, тебе пить еще рановато. На самом деле, у нас еще осталась одна проблемка. Да даже не проблемка, а целая проблемища. Доминаторы называется. Не успели мы обломки растащить с места последнего боя против Коалиции, а роботы уже начали атаковать наши звездные системы. Честно говоря, мы и не думали, что с ними будет столько проблем. Прут, как на буфет, другого слова не подобрать. Даже и не знаем, что с ними делать. Пираты бегут из пограничных систем, драться не хотят, а военных кораблей, которые тормозили бы врага, больше нет.<br>Так что тебе, как одному из участников уничтожения Коалиции, партийное задание - справиться с угрожающими нашей галактике доминаторами. Делай что хочешь, но чтобы в конце концов мы победили. Верим в твой успех и все такое. <br>Вопросы есть?
234=Покупаешь пушки покруче, наводишь их на ближайших доминаторов, стреляешь... вроде, ничего сложного. Удачи!
235=Ура!
236=И как я это сделаю?
237=Ээ... нет, вопросов нет.
238=Гмм... ну ладно.
239=Рейнджер <0>, немедленно займитесь возвращением захваченных пиратами территорий Коалиции! Звездная система <1> не входит в наш галактический реестр и для ее захвата необходимо предварительно выполнить бюрократические процедуры, включающие в себя созыв специальной колонизационной комиссии, а так же заказ военной операции, одобренный Советом Коалиции.
240=Рейнджер <0>, да-да, именно так вас надо называть, а не какой-то там барон, хотя, как нам только что стало известно, пираты недавно присвоили вам этот титул официально. Но это уже не имеет значения. <br>Я поздравляю вас с победой! Одним ударом вы расправились с лидером пиратов, бароном Чушкачем и продажным адмиралом Дурдымом. Это просто невероятно! Если бы я не знал, что вы рейнджер, то подумал, что это какая-то нелепая случайность. Но нет, вы просто подтвердили свой высочайший класс. Это же надо, втереться в доверие ко всему пиратскому сообществу, убедить всю Коалицию в том, что вы окончательно свернули на путь разбоя, а потом явить свое истинное лицо именно в тот момент, когда ваши действия могут спасти всю галактику. <br>Что-то я увлекся с вашим восхвалением, простите, у вас вон уже и уши горят. <1>, сегодня я не предлагаю никаких подарков за ваши действия, потому что если я даже подарю вам миллиард кредитов - этого все равно будет мало, чтобы адекватно оценить ваши действия. Да и откуда у меня миллиард, сами подумайте. Поэтому я делаю вам уникальное предложение. Вы можете оставить свою рейнджерскую службу и уйти на покой. Мы обеспечим вас новыми документами, достойной пенсией и домиком, где-нибудь в тихом живописном месте, а с наведением порядка в Галактике справимся сами. Теперь, когда пираты психологически надломлены и находятся в растерянности, они уже не смеют захватывать системы Коалиции. Мы определенно взяли над ними верх, и теперь осталось только выловить и добить тех злостных бандитских индивидуумов, которые еще живы. Притворяться пиратом нужды больше нет. Забудьте про нападения на мирные корабли и захват звездных систем в пользу пиратов. Больше вам не придется брать на душу эти грехи. Вы свое дело сделали и сделали его хорошо.
241=Да, в этом больше нет необходимости и даже более того - это совершенно исключено. Мы прекрасно понимаем, каким психологическим испытанием были для вас сражения со своими собратьями - рейнджерами и мирными кораблями, которых вам приходилось уничтожать, чтобы не разрушить свое прикрытие. Если вы хотите - мы даже можем назначить вам курс у малокских специалистов. Говорят, что они творят чудеса. После их мануальной терапии вы даже и не вспомните о пережитых ранее потрясениях.<br>Вдохновленные вашими подвигами, новички так и ломятся на призывные участки, так что пушечного мяса, чтобы справиться с доминаторами у нас точно хватит. Или же вы можете вернуться на фронт и там доказать, что вы и в деле уничтожения машин лучше всех. Решайте, <0>.
242=То есть, мне больше не нужно захватывать системы Коалиции?
244=Если я решу продолжить борьбу с пиратами, что для этого необходимо?
246=Нет, пожалуй, столь опасная затея не для меня. Я заслужил отдых после победы над доминаторами! У меня в жизни есть и другие интересы.
247=Отлично, я готов и буду работать на вас под прикрытием у пиратов.
248=Нам нужен агент, который сможет внедриться к пиратам и завоевать их доверие. Если вы еще не в курсе про их "особое предложение" - слетайте на любую пиратскую базу, все поймете сами. Ну а затем, вам останется только продвигаться по карьерной лестнице и вовремя понять, когда откликнуться на наш вызов... Но будьте осторожны, несколько ваших предшественников уже летают по космосу в виде отдельных атомов, после того, как пираты их раскрыли. Учтите, что без достоверной информации о планах пиратов и местонахождении лидера грубая сила нам не поможет - можно сколько угодно отбивать у них системы, они будут появляться вновь и вновь. Только информация может положить конец этой войне.
249=Мы с радостью доносим до вас тот факт, что с доминаторами покончено. Серии доминаторов "блазер", "келлер" и "террон" более не представляют угрозы. На этот раз силы Межзвездной Коалиции одержали убедительную победу. Все пять союзных рас: малоки, пеленги, люди, фэяне и гаальцы сегодня салютуют вам!!!<br>Настало время заняться решением внутренних проблем, главной из которых является пиратство. С каждым днем число бандитов, промышляющих грабежами мирных кораблей и налетами на склады Коалиции растет. В ближайшее время мы ожидаем ухудшения ситуации. В поголовье пиратов могут влиться ветераны войны с доминаторами, которые не нашли себе места в мирной жизни.<br>В создавшейся ситуации мы предлагаем вам, <Player>, помочь силам Коалиции одолеть пиратов. Я готов лично порвать ваш рапорт об уходе в отставку. Однако, если вы по-прежнему намерены уйти на заслуженный отдых, то мы с уважением отнесемся к вашему решению, а с пиратами разберемся как-нибудь сами.<br>Итак, каков будет ваш ответ?
250=<PlayerFull>, вам надлежит срочно прибыть в ближайший центр рейнджеров. Форма одежды - штатская, парадная.
251=Рейнджер <0>, это вы, наконец-то! Мы уже заждались вас! Позвольте мне от лица всей сети Центров рейнджеров поздравить вас с полной победой над пиратским кланом! Вы прекрасно справились с возложенной на вас задачей!<br>К сожалению, пока вы отважно сражались с бесчисленными волнами пиратов, адмирал Дурдым успел уничтожить барона Чушкаша и тем самым положил конец этому гнусному пиратскому клану, а на проведенной вскоре после этого пресс-конференции, с журналистами которые "случайно" оказались поблизости, адмирал заявил, что это всё благодаря его "гениальному" руководству и "несравненной" храбрости, а ваше имя и заслуги в бою даже не упомянул. Какая низость! Возможно, если бы вы не были так увлечены боем с превосходящими силами пиратов и поспешили бы на станцию, все было бы иначе и именно ваше имя было бы внесено в учебники истории. Но, что было - того не вернешь, как гласит людская поговорка. Но, не переживайте, мы то знаем кто настоящий герой этой операции! Ваше искусство боя, <1>, поразило многих уважаемых генералов, они жаждут сейчас же прочесть ваш рапорт о стратегии ведения боя с противником, чье численное преимущество сложно даже вообразить. Потери пиратов исчислялись сотнями! Если вы пожелаете отойти от рейнджерской деятельности и осесть где-нибудь вдали от всей этой суеты, они готовы помочь вам материально и обеспечить безбедное будущее, в обмен на ваши советы и знания по тактике боя. Впрочем, если вы пожелаете продолжить свою деятельность, мы не в праве вас останавливать, однако у вас не будет времени раздавать советы. Что скажете?
252=Прекрасно, <0>! Вы сделали выбор, достойный настоящего рейнджера! Действительно, как можно остаться в стороне, если есть возможность хоть на день приблизить победу над бездушными машинами? А генералы подождут.
