End=Гаальский овеон <Ship> уничтожен! Вот и лакушки, <Player>! Каждый должен получать по своим заслугам. Мы перевели вам <Money> cr.
End=Кстати, я тут поразмышлял на досуге - а ведь гаальцу действительно удалось получить деньги из воздуха. Что же получается - он был прав и действительно научил молодых пеленгов хитрой уловке? Однако интересная у этого гаальца методика обучения... была. Эх, может, надо было живым брать???
GovernmentAward=Programms,Nod
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Gaal
ShipType=Transport
Start=Что ж, <Player>, каково ваше мнение о гаальцах? Что до меня, то я их не перевариваю, что-то они плохо усваиваются нашим организмом...
Start=Хех, шутка удалась! А вообще, эти гаальцы - личности странные и малопонятные, а иногда и бессовестные обманщики. Несколько дней назад к нам прилетал известный, по его собсс-ственным словам, гаальский гипнотизер <clr>Гаан Чуак<clrEnd>. Он провел для нашей молодежи сеанс массового гипноза, обещая вложить в юные умы познания в сфере торговли и получения прибылей из воздуха. Однако вместо этого загипнотизированные пеленги добровольно отдали ему свои бумажники и драгоценности. Чтобы увезти добро, он нанял аж целый транспорт - <Ship>!
Start=Эмм, <Player>, это что же получается - гаальцы теперь дурят пеленгов? Ох и злы же мы, ох и злы! Уничтожьте, уничтожьте этого прохвосс-ста! Нам не жаль для этого никаких денег, лишь бы к <Date> навсегда забыть о его имени и оскорблении, которое он нам нанес. <Day> дней работы - и <Money> cr ваши. Что думаете? Да что тут думать!
Start=Кстати, местонахождение корабля можно узнать в поисковом окне информационного центра. Ни за что не догадались бы там посмотреть, верно?
Status=Any
