Access=98
AfterLiberation=Yes
GovTextLoss=Ситуация критическая. Броненосец вышел в море, а навстречу ему двинулась боевая эскадра. Ситуацию усугубляет мощнейший шторм, уже повредивший крейсер "Очагов" и пустивший на дно эсминец "Варяг". Если погода еще более ухудшится, то наш флот попросту не дойдет до "Алексея Потьомкова Ставридческого". Конечно, мы не будем вас винить в этом, ведь битва была очень сложной и не каждый опытный стратег смог бы продержаться так долго как вы. Увы, из-за расходов на компенсацию родным моряков "Варяга" мы не сможем выплатить вам обещанную сумму, а дадим лишь <Money> cr, не обессудьте.
GovTextStart=Здравствуйте, рейнджер <Player>. Вы очень кстати, ведь под угрозой разрушения находится не только национальный заповедник "Провалъ", но и богатые города на берегах Акухской банки, в которой расположен этот остров... Говорите, вы не слышали, о "Провале"? Ну что ж, поскольку вы не местный, объясню вам, что это чуть ли не единственный нетронутый уголок природы на сплошь застроенной планете <Planet>. Нетронут он не столько потому, что защищен государством, но и в связи с бурной геологией. Почти каждый год этот остров сотрясают мощные подземные толчки, а несколько раз в столетие там случаются мощные извержения. Доминаторы, видимо, этого не знали, иначе не построили бы свою базу на столь шаткой почве. Если бы дело касалось какого-то другого места, мы бы без колебаний воспользовались орбитальной бомбардировкой. Но, во-первых, Гринпис по миру нас пустит, если мы разрушим "Провалъ", а во-вторых, остров окружен мощным барьерным щитом, способным защитить его от бомбардировок, да и мешающим сканированию. Те крохи информации, которые мы получили, дают нам основание полагать, что доминаторы готовят морской десант и уже почти готовы к отплытию. Сбор флота для перехвата займет некоторое время и для того, чтобы затянуть отплытие, нам нужен опытный стратег в вашем лице. Тяжелый боевой флаер-носитель уже готов к вылету.
GovTextWin=А, это вы, <Player>! Вот, получите ваши <Money> cr. и уходите. Уходите, говорю, не до вас сейчас. На броненосце "Потьомков" снова проблемы. Резервные группы, спрятанные в трюме, вырвались наружу, подавив сопротивление наших войск, и корабль отчалил, видимо, в направлении Акухской банки. Несмотря на мощный шторм, корабли нашей эскадры уже выступили наперерез, и успех операции сейчас больше всего зависит от мастерства моряков. А вы чего хотите? Вы ведь не моряк, а рейнджер, так, что в вашей помощи мы больше не нуждаемся.
Group=1
Length=4
Map=Proval.cmap
MaxWins=100
MinWins=10
Name=Провалъ
PlanetRace=Peleng,People,Fei
PlayerRace=Peleng,People,Fei,Gaal
PlayerStatus=Warrior
Reiteration=1
RobotsLoss=Что и следовало доказать. Ситуация сложилась хуже некуда, и уж не знаю, говорить ли вам... Блокаду пришлось снять в связи с мощным штормом и теперь "Потьомкову" открыт зеленый путь к Акухской банке. Впрочем, вы сделали все, что могли, и не мне вас винить. Воспользуйтесь модулем телепортации вашего флаера для экстренной эвакуации.
RobotsStart=Флаер отлично выполнил свое задание, разрушив береговые укрепления блазероидов, но, к сожалению, в бою была повреждена система навигации, и он теперь вряд ли взлетит. Теперь о диспозиции. Терроноиды, ранее сильно ущемленные войсками Блазера, окопались внутри конуса вулкана, но теперь, с крушением береговой базы, они представляют большую опасность. Блазероиды же за время оккупации отремонтировали и переделали уже давно потонувший в кальдере вулкана "Старый" броненосец "Князь Алексей Потьомков Ставридческий", превратив его из груды металлолома в мощный боевой корабль, снабженный генератором барьерного щита. Ситуация на данный момент очень сложная - ваши противники сильны и их позиции стратегически выгоднее, так что мы не будем вас винить в случае проигрыша. Главное - затяните время до прихода флота.
RobotsWin=Превосходно! Честно говоря, мы не ожидали такого успеха и уже готовились к худшему, ведь блокада острова была отложена из - за 11 - балльного шторма и в случае вашего провала блазероиды спокойно могли бы высадить десант на улицы прибрежных городов. Теперь же с угрозой покончено, и вы можете отправляться на большую землю за наградой.
Side=Red,Green
Terron=No
