End=О, <Player>, вы сделали чудо - в системе не пострадал ни один мирный корабль! Наш правитель, Хетрикс, стал чувствовать себя куда лучше. Во всяком случае, когда полчаса назад недалеко отсюда был уничтожен малокский транспорт, он не бросился с криками "клисаны!" с балкона. Это уже большой прогресс. Получите честно отработанные <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Peleng
Start=С правителем нашей планеты, шахом Хетриксом, случилась страшная беда - параноидальная горячка. Он страдает от галлюцинаций - везде ему мерещатся клисаны. Стоит кому-то из наших доблестных пиратов напасть на проходящий корабль, как Хетрикс начинает утверждать, что это была атака клисанов, и призывает всех покончить жизнь самоубийством! Болезнь прогрессирует, и скоро он перестанет отличать реальность от вымысла. Выздоровление возможно, но лишь при условии полного спокойствия.
Start=Сейчас мы готовы заплатить вам <Money> cr за то, чтобы до <Date> в нашей системе царили покой и безопасность для всех гражданских судов, даже иностранных. Надеемся, что за это время Хетрикс успокоится и пойдет на поправку.
Status=Pirate
