End=А, <Player>! Малоки попросили вас привезти этот табурет на экспертизу? Гм... Что ж, давайте посмотрим, что скажут приборы.
End=Так... так-так... Гм... Ага! Хм, вот даже как!
End=Ну что ж, могу вам сказать, <Player>, что этого табурета никогда не касался малок! Зато на нем сидело, лежало, стояло и даже ело по меньшей мере пять различных пеленгских особей, да. А если вы обратите внимание вот сюда, лизнете вот здесь, или попробуете провести пальцем вот так, то поймете, что это не настоящая малокская табуретка, а всего лишь жалкая подделка! На этом табурете <clr>удобно<clrEnd> сидеть, он <clr>не шатается<clrEnd> и сидя на нем <clr>нельзя<clrEnd> получить занозу! Так топорно малоки не могли сработать. Есть подозрение, что под самым носом у малокских властей пеленги производят такие вот подделки.
End=Мы отправим малокам подробнейший отчет об экспертизе, а вы получите ваши заработанные <Money> cr. Благодаря вашему участию, <Player>, малокам удастся прекратить это безобразие с фальшивыми табуретками и обелить честное имя этого... как его там... Арраха Арбакга... Удачи, рейнджер!
FromRace=Maloc
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=Да, <Player>! Проходи, садись... Стой!!! Только не на этот табурет! Вот, садись на этот... пол. Ну и что, что грязный! Ты же знаешь, что у нас, малоков, табуретки имеют церемониальное значение, считаются предметами роскоши, и запрещены к применению в быту?
Start=Есть у меня к тебе предложение, рейнджер. Вот этот самый табурет и нужно доставить на планету <ToPlanet>, которая находится в системе <ToStar>, чтобы помочь следствию! Дело в том, что этот табурет был найден в доме уважаемого воина, Арраха Арбакга, которому, несмотря на заслуги, по чину не положено обладать такой роскошью. На допросах Аррах заявляет, что табурет ему подкинули враги и завистники, поэтому мы хотим отправить улику на планету <ToPlanet>, для экспертизы. Ты получишь <Money> cr, если управишься до трибунала, который назначен на <Date>!
Status=Any
SysName=Usl_64
ToRace=People,Fei,Gaal
