End=Благодарим вас, <Player>! Вы отлично защищали рейнджера <Ship>, благодаря чему он доставил глюквейн на несколько планет, где его никогда прежде не пробовали. Пришло много благодарных отзывов.
End=А вот и ваши вожделенные <Money> cr! Получите их, наслаждайтесь ими! Зайдите в наш гамма-бар. Там воздух пропитан пьянящим дурманом чахары и ароматом великолепных пеленгских танцовщиц.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=No
PlanetRace=Peleng
ShipType=Ranger
Special=Рейнджер <Player>, давненько не встречались! Где же это вы так долго пропадали? И чем это от вас так приятно попахивает? Уж не наш ли это знаменитый глюквейн? Теперь, благодаря вам и нашему рекламному агенту, мир праху его, уже "Первоклассный Самый Лучший Глюквейн"! Мы тут тайком установили на корабль <Ship> кинетоматричную видеокамеру с антенной дальней связи - последняя разработка "Дзухаллага", между прочим - и сняли отличный драматический рекламный ролик. Главный слоган ролика - "За наш глюквейн и жизни не жалко!" А вот и ваша премия в размере <Money> cr. Мы же деловые партнеры, не так ли?
Start=Рейнджер <Player>, а нравится ли вам глюквейн, который производится здесь, на нашей планете, и больше нигде? Нравится или нет, отвечайте? Для гаальского организма глюквейн - веселящий напиток, для человеческого - полезная биологическая масса. Некоторые другие расы также заинтересовались его полезными свойствами.
Start=Мы наняли рейнджера <Ship> совершить рекламный тур, демонстрируя этот напиток на других планетах, вам же мы предлагаем непыльную работенку по его охране. Сумма в размере <Money> cr перекочует в ваш карман, если этот рейнджер с партией глюквейна на борту будет жив и здоров до <Date>.
Status=Any
