End=Отлично-с, лайнер уничтожен вовремя! Возьмите эти <Money> cr. Лякуша выделяет их вам из своего предвыборного фонда. Вы свободны...
End=...Эмм... Почему предвыборного? Ах да, теперь вас можно ввести в курс дела. Мы вас немного дезинформировали, на том лайнере не было больных, зараженных опасной болезнью. Там летели с курорта два главных политических оппонента Верховного Лякуши, а мне приказали "позаботиться" о них. Неплохо получилось, правда?
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Peleng
ShipType=Liner
Start=...Проходите, уважаемый <Player>, не стесняйтесь! Не хотите принять грязевые жижеванны? Они укрепляют здоровье и восстанавливают эмоциональное спокойствие, а это так важно в наше нелегкое время! Впрочем, ванны подождут, они вам потом пригодятся.
Start=Верховный Лякуша нашей планеты желает поручить вам выполнение прискорбной миссии. Дело в том, что в одной отдаленной колонии пеленгов разразилась страшная мозговая болезнь - "ляховая правдолюбка", при которой пеленги начинают заикаться и говорить только правду. Представляете, какая это беда для нас, пеленгов?! Изначально за потерпевшими был выслан специальный медицинский лайнер <Ship>, но все старания врачей оказались напрасными. В результате команда спасателей приняла решение оперативно перевезти всех колонистов на планету <FromPlanet>. Но, клянусь болотной ряской, после наведения справок об этой болезни, выяснилось, что она очень заразна и практически неизлечима! И теперь этот корабль, с которым, как назло, не удается установить связь, приближается к нашей планете. Верховный Лякуша решил, что единственно возможным выходом в такой опасной ситуации может быть полное физическое уничтожение лайнера <Ship>. Поторопитесь, <Player>, корабль необходимо уничтожить в течение <Day>, иначе все жители планеты могут пострадать, а ведь мы заботимся о своем электор... то есть, населении! Ваше вознаграждение в случае выполнения задания составит <Money> кредитов!
Status=Warrior,Pirate
