End=Невероятно! Вам действительно удалось полностью пресечь деятельность пиратов в нашей системе! Плачевный факт...
End=Ну да ладно, такого героя наша система не видела уже много лет. Надо признать, что на деле вы намного круче, чем с виду. Господин Гонцапок передает вам свое глубочайшее почтение и сумму в размере <Money> cr, начисленных за каждый день патрулирования.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Peleng
Start=Наш магнат Гонцапок, заведующий всеми делами по сбору грузов и финансов в космическом пространстве, имеет намерение доказать, что пиратские суда, действующие под его началом - самые опытные пираты в Галактике. Чтобы окончательно утвердить свой непререкаемый авторитет, Гонцапок ставит большую сумму денег на то, что никто не сумеет помешать его пиратам делать свое дело. Уже немало рейнджеров пытались выиграть это пари, и безрезультатно. Может, вы желаете попробовать, эм-м?
Start=Сумма, которую вы получите, зависит от количества дней, в течение которых вам удастся не допускать гибели мирных судов. Если вы продержитесь <Day> дней и сможете дать отпор пиратам Гонцапока, не дав им сбивать мирные суда, то Гонцапок признает свое поражение.
Status=Any
