End=Великолепная работа, <Player>! А вы видали трансляцию с чемпионата? До самого финала фэянин Антэния шел практически вровень с нашим лучшим думателем - Лоо Охо, однако не выдержал напряжения и сошел с дистанции, потеряв сознание. Чистая победа нашего думателя! Вот ваши <Money> cr!
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Gaal
ShipType=Transport,Liner,Diplomat
Special=Это просто кошмар! Репутация планеты <FromPlanet> подорвана окончательно! Нет-нет, рейнджер вы не виноваты, вы все равно не смогли бы ничего поделать. Насколько нам известно, наш доблестный думатель Лоо Охо вспылил и уничтожил судно со всеми находящимися на борту! Да, я знаю, что это недостойно гаальской расы, но на его месте я поступил бы точно так же, узнав о мошенничестве фэянского участника - Антэния. Вы только представьте - тот пытался в уме решить недоказуемую теорему Гаусова-Аарова, а это запрещено правилами чемпионата!
Special=Вот, забирайте ваши <Money> cr и уходите, у нас всепланетный траур!
Start=Уважаемый <Player>, мы рады приветствовать вас на нашей планете! Если вы ищете способ заработать, и при этом послужить процветанию духовности и гуманизма, то мы будем рады предложить вам контракт. Вижу по вашим глазам - вы хотите! Уж если и не послужить делу гуманизма, так подзаработать - наверняка.
Start=Дело в том, что сейчас в нашей системе проходит чемпионат по мыследуманию. Лучшие мыслители Галактики съехались сюда для участия в чемпионате! Сейчас все они находятся на борту корабля <FullShip>, где участники напряженно думают под наблюдением неусыпных высокоточных приборов. Тот, кто дольше всех сможет удерживать мозговую активность не ниже заданного уровня, тот и станет победителем. Надеюсь, вы понимаете, насколько вредны для подобного чемпионата всяческие внешние отвлекающие факторы и раздражители, вроде нападения пиратов?
Start=Если вы сможете в течение <Day> дней до завершения чемпионата оградить судно <FullShip> от нападений пиратов, мы выплатим вам <Money> cr!
Status=Any
