End=Бутылочка! Родная моя, целехонька, смотри-ка! Я поставлю тебя в своем кабинете на видное место, и найму человека, который будет протирать тебя каждые три часа... да что там - каждый час! Ой, простите, <Player>, просто я сильно расчувствовался.
End=Я ведь не всегда был бизнесменом. Я родился в трущобах, в очень бедной многодетной семье, и всегда мечтал заработать много денег, чтобы вырваться из нищеты. Начал я с малого - собирал и сдавал бутылки. Потом нанял для этого людей. Затем я открыл свой пункт приема стеклотары, а со временем - целую сеть! Потом был первый завод по производству стеклянной посуды... Прошли годы, и сейчас я министр пищевой промышленности, а основанный мною концерн монополизировал планетарный импорт и экспорт спиртосодержащей продукции.
End=А вот эта самая бутылка была моей <clr>первой<clrEnd>, самой первой найденной бутылочкой! Она стала моим стимулом и основой моего финансового могущества. Увы, только сейчас мне удалось выяснить ее судьбу и вернуть, благодаря вам, рейнджер. В благодарность за возвращение моего талисмана, я вручаю вам эти <Money> cr. Постарайтесь потратить их с умом и помните: бутылочка к бутылочке... то есть кредит к кредиту - и будет миллион!
End=И на правах рекламы: купив нашу алкогольную продукцию, на планете <FromPlanet> вы сможете сдать бутылки по специальной цене и получить ценный подарок - сумку, объемом в 16 бутылок!
FromRace=Gaal
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=Добрый день, уважаемый рейнджер, у нас есть для вас поручение. Дело в том, что в наш Галактический Музей Сосудов и Емкостей обратился бизнесмен с планеты <ToPlanet> с просьбой. Он хотел бы приобрести у нашего музея один сосуд. Это стеклянная емкость с узким горлышком, которую мы называем Сосудом Морального Помутнения, и он как раз был привезен к нам из системы <ToStar>. А этот меценат наверняка обеспокоен сохранением культурного наследия своей родины. Мы не можем отказать этому человеку в его благородных порывах, и просим вас доставить сей хрупкий сосуд на планету <ToPlanet> в течение <Day> дней, где на месте вы получите от нашего заказчика <Money> cr.
Status=Any
SysName=Usl_65
ToRace=People
