End=Уважаемый <Player>, мы благодарим вас за доставку калкита. Это очень ценная порода, ее изучение заметно продвинет наши исследования. Например, вы в курсе, что калкит чрезвычайно радиоактивен и токсичен, излучает интенсивное альфа-, гамма- и практически смертельное каппа-излучение, для него нет надежного защитного покрытия, а также бесполезно даже пытаться...
End=А впрочем, вам, наверное, это мало интересно. Да, получите <Money> cr в знак нашей признательности.
FromRace=People
GovernmentAward=Reward
Start=Для владельца быстрого транспортного корабля у нас всегда найдется заказ. Необходимо доставить на планету <ToPlanet> (система <ToStar>) эту посылку, предназначенную для наших коллег из фэянского Центра Минералогии. Они, как и мы, занимаются изучением минеральных структур и очень заинтересованы в наших исследованиях. В посылке находится ценная каменистая порода калкит, которая встречается только на нашей планете и представляет собой интерес галактического масштаба. Этот образец нужен Центру как можно быстрее, так как планируется проведение планового семинара, и его начало откладывается только из-за отсутствия у них образца калкита. Заключая контракт с вами, мы рассчитываем, что вы доставите объект оперативнее, чем транспортные компании. Сейчас мы передадим коллегам, что он будет доставлен до <Date>, и надеемся, что этого срока для вас хватит. В обратном случае контракт будет разорван.
Status=Trader
SysName=Usl_16
ToRace=Fei
