End=Отлично, все пиявки чувствуют себя превосходно! Мы награждаем вас <Money> cr. Что, мало? Тогда можете бесплатно взять себе несколько лечебных пиявок – отличнейшее средство, смею заметить... Не хотите? Ну, как знаете. Хотя вы зря отказываетесь!
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=No
PlanetRace=Peleng
ShipType=Transport
Start=А знаете ли вы, <Player>, чем знаменита наша планета? Нет, не знаете? Так вот, наша планета <FromPlanet> известна на всю Галактику своими отличнейшими лечебными пиявочками. Недавно стартовал и отправился в систему <InStar> транспорт <Ship>, под завязку нагруженный этим природным целебным средством. Когда он достиг системы назначения, его атаковали противники нетрадиционной медицины. Под угрозой расстрела они потребовали выбросить весь груз в открытый космос для дальнейшего уничтожения. В тот раз они так и не выполнили свою угрозу, но нам не очень-то хочется испытывать судьбу еще раз!
Start=Наши плантаторы, разводящие пиявок, скинулись, чтобы нанять охрану транспорта хотя бы на <Day> дней. Если вы увидите, что кто-то нападает на наше судно, то знайте, что это происки ненормальных поклонников химического травления организма – того, что еще называют официальной медициной. Атакуйте их немедленно! Чем больше вы собьете этих негодяев, тем больше мы накинем вам деньжат.
Status=Any
