Greeting=Приветствуем тебя, <Player>! Ты, как известно, самая известная личность в галактике и самый отчаянный пилот. На нашей военной базе <WB> тебе будет всегда оказан самый радушный прием. Мы все просто преклоняемся перед заслугами такого великого воина.
NewRank=Рейнджер <Player>! Было созвано экстренное совещание Галактического Cовета, на котором было решено удостоить тебя звания <Rank>! Это высший уровень пилотирования, и ты, как лучший пилот всех времен и народов, его заслуживаешь. Спаси нашу галактику от клисан, найди и убей Махпеллу. Мы в тебя верим!
Полагаем, что наш последний подарочек <ItemName> тебе в этом поможет.
