End=Рейнджер <Player>, вы не поверите, в чем была причина неисправности! Один из членов фэянской комиссии при осмотре нашего аппарата уронил внутрь деформатора гиперволн свои очки! А ведь именно внутри деформатора и происходят основные процессы по образованию ментальных волн! В общем, уже в последние дни испытаний, в поисках очков он добрался и до нашего аппарата, и попытался выковырять их оттуда. Аппарат, сами понимаете, сохранял видимость работы, то есть реально работал. И когда он достал свои очки, всю нашу систему поразил скопившийся заряд волн такой силы, что каждое живое существо в её пределах стало пацифистом, по крайней мере, лет на пять вперед! Признаюсь вам, это ужасно. Теперь наша система полностью беззащитна перед нападением доминаторов. Да что там доминаторы, я даже комара прихлопнуть не могу! Хорошо, что и он меня покусать не в состоянии. Почему вы не стали пацифистом, спрашиваете? А вы разве не знали, что при прохождении медицинской комиссии каждому рейнджеру новичку вшивается специальный чип, который не может позволить ему стать пацифис… гхм, что-то я разоткровенничался. Рейнджер, благодарю вас за помощь! Ваши <Money> cr. уже переведены вам на счет.
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=Gaal,People
Start=Рейнджер <Player>, как вы вовремя! Выручайте! Только тише, а то эти фиолетовые задранцы где-то рядом ошиваются. Главное, не рассказывайте им, то, что я сейчас расскажу вам. Не будете? Вот и славно, а то я уже был готов подписать указ о вашей ликвидации! На кону стоит наша честь - не меньше. Дело в том, что наши ученые изобрели специальный аппарат, который вырабатывает ментальные волны особого свойства. Воздействуя на мозг пирата, они внушают ему мысли о добре, и они, то бишь пираты, перестают сбивать и уничтожать мирные корабли.
Start=Мы уже растрезвонили про наш триумф на половину галактики, и фэяне очень заинтересовались этим устройством. Они прислали к нам специальную комиссию, которая как следует изучила аппарат, и назначила срок в <Day> дней на испытания, которые наглядно показали бы, молодцы мы или просто вруны. Гарантом работоспособности должна быть цифра «0» в графе сбитых за это время в нашей системе мирных кораблей.
Start=Мы согласились. Испытания начались, и тут-то мы и обнаружили, что аппарат неисправен! Соответственно никакие волны на пиратов действовать не будут. И естественно, что они будут уничтожать мирные корабли, как раньше! А фэянам-то не скажешь, что аппарат сломался как раз в день начала испытаний – засмеют.
Start=Так что выручайте <Player>! Если благодаря вашим стараниям в системе <FromStar> за <Day> дней не будет сбито ни одного мирного корабля, мы щедро вас вознаградим суммой в <Money> cr!
Status=Warrior
