1=Сообщение с <Planet>.
Благодарим вас, <Player>, за уничтожение этого опасного астероида. Согласно нашим расчетам, была высока вероятность его столкновения с нашей планетой. Вот вам <Money> cr в качестве вознаграждения. Надеемся на дальнейшее сотрудничество.
2=Сообщение с <Planet>.
Ваша деятельность достойна похвалы, <Player>. Эти астероиды создают серьезные помехи транспортным и военным патрулям, и их уничтожение всячески поощряется. Начисляем на ваш счет <Money> cr.
3=Сообщение с <Planet>.
Вы не забыли, <Player>, что за каждый сбитый астероид, траектория которого пролегала вблизи нашей планеты, выдается денежное вознаграждение? Вот ваши положенные <Money> cr. Кстати, собранные минералы вы всегда можете продать в нашем торговом центре.
Fei=Сообщение с <Planet>.
Что вы делаете, <Player>? Вы только что сбили очень важный для науки астероид! Наши ученые давно за ним следили и планировали послать экспедицию для изучения его поверхности, а вы взяли и погубили одним махом многолетние исследования!
Gaal=Сообщение с <Planet>.
<Player>, прекращайте мусорить! Количество разнообразных обломков на орбите уже достигло критического уровня, а вы еще больше осложняете сложившуюся ситуацию!
Maloc=Сообщение с <Planet>.
Что за дела, <Player>? На поверхности этого астероида был расположен наш военный полигон, а вы взяли и разбомбили его!
Кто дал вам такой приказ?
Peleng=Сообщение с <Planet>.
Смотри куда стреляешь, <Player>! Это же не астероид, а наш замаскированый шпионский зонд, ослеп что ли? Ах да, ты же потому и не распознал его, что он замаскирован. Но все равно это тебя не оправдывает! Чего палить по астероидам? Заняться больше нечем?
People=Сообщение с <Planet>.
Докатились! <Player>, у вас что, совсем плохо с финансовым положением, раз вы уже минералами побираетесь? Не позорьте сообщество рейнджеров, найдите себе более достойную работу.
