10=Мы рады обеспечить вас всеми нужными рейнджеру знаниями. Первое задание будет простым - нужно совершить взлет из центра рейнджеров и приземлиться на вашу родную планету <0>. Опытный инструктор будет ждать вас в космопорте.
11=Хорошо, вылетаю!
12=Задание! Прибыть к инструктору на планету <0> для прохождения курса обучения.
13=Задание!
Приобрести немного медикаментов в медицинском центре <0> и продать на планете <1>. Вернуться к инструктору на планету <2> с докладом.
14=Задание!
Взлететь, найти и уничтожить цель, собрать выпавшие минералы. Совершить посадку на <0>, продать минералы и вернуться к инструктору с докладом.
15=Задание!
Совершить гиперпрыжок в систему <0>. Сесть на планету <1>, там дозаправиться и нанести визит к инструктору в здание правительства.
17=Планета <0> все еще нуждается в медикаментах, и ее население скупает их по высоким ценам. Купи медикаменты на медицинской базе и продай их нуждающимся, тогда ты обязательно получишь прибыль.
18=Уважаемый <Player>, мы рады приветствовать вас на медицинской базе. Мы получили информацию, что вы прибыли за партией медикаментов для планеты с острой эпидемиологической ситуацией <0>. Посетите наш торговый центр, там вы сможете купить все необходимое.
19=На планете <0> бушует эпидемия. Поторопитесь, <Player>.
21=Уважаемый <Player>! Спасибо за привезенные медикаменты. Вы нам очень помогли. Покупайте столько техники, сколько можете увезти, и летите домой, на <0>.
22=Отличному рейнджеру - отличное обучение, <Player>! Теперь ты знаешь, как торговать. Пора переходить к более сложным заданиям.
Мы расположили в космическом пространстве учебный астероид. Твоя задача: взлететь, найти и уничтожить цель, а затем собрать выпавшие минералы и продать их в нашем торговом центре, вернувшись назад. Действуй!
23=Мы расположили в космическом пространстве учебный астероид. Твоя задача: взлететь, найти и уничтожить цель, а затем собрать выпавшие минералы и продать их в нашем торговом центре, вернувшись назад. Действуй!
24=Молодец, кадет! Это задание у тебя вышло на "отлично". Теперь привезенные минералы ты можешь продать в торговом центре. Так, даже не имея ни копейки наличных, можно сделать небольшое состояние. 
Посмотрим, как ты справишься со следующим заданием. Итак, твоя новая задача - совершить гиперпрыжок в систему <0>, сесть на планету <1>. Там ты должен будешь произвести дозаправку и выполнить инструкции моего коллеги из правительства.
25=Твоя новая задача - совершить гиперпрыжок в систему <0>, сесть на планету <1>. Там ты должен будешь произвести дозаправку и выполнить инструкции моего коллеги из правительства.
26=Уважаемый рейнджер, судя по показаниям моих приборов, ваш бак почти пуст. Заправьтесь и возвращайтесь ко мне за новым заданием.
30=Приветствую, <Player>! Я новичок и наблюдаю за вами. У меня нет денег на обучение, можно мне учиться на вашем примере?
32=Отлично, буду везде с тобой летать целый год. Обращайся ко мне в любой момент, я выполню любой твой приказ. Вместе мы сила!
33=Тем более возьми меня в партнеры. Ты уже обучен, будем как братья, вместе летать!
34=Конечно,  <Player>. Буду служить тебе два года. Обращайся ко мне в любой момент, я выполню любой твой приказ. Вместе мы сила!
35=Рейнджер <Player>, ты на "отлично" закончил обучение. Теперь информация о тебе занесена в боевой реестр нашей системы. И как только случится беда, тебя обязательно об этом оповестят. 
За время обучения ты научился многому: торговать, стрелять по различным целям, преследовать, совершать гиперпрыжки, заправляться и действовать рука об руку с партнером. Теперь ты достаточно знаешь, чтобы выжить и в космическом пространстве.
36=Удачи тебе, <Player>. Но учти, мало уметь торговать и метко стрелять. Важно владеть информацией о врагах. Рейнджеры имеют право получить исчерпывающую информацию о доминаторах. Отправляйся на научную базу <0>, но не слишком там задерживайся. Доминаторы уже захватили половину наших систем. Их давление не ослабевает. Сейчас нам дорог каждый корабль, способный вести бой в космосе. И учти, больше никаких приказов не будет, ты самостоятельный рейнджер, судьба мира в твоих руках!
37=Приступаю к выполнению задания, инструктор!
38=По распоряжению медицинской комиссии планета <0> (система <1>) закрыта на условный карантин, так как там уже второй месяц бушует сильнейшая эпидемия. Лайнерам и другим мирным судам, просьба не совершать посадки на планете, во имя безопасности.
39=Посетить торговый центр.
4=Желаю. Я новичок в пилотировании, хотел бы ознакомиться с новой техникой.
40=Хорошо, вылетаю.
41=Спасибо за предложение! Отправляюсь в торговый центр.
42=Рад был помочь.
43=Приступаю к уничтожению цели, инструктор!
44=На заправку, в ангар.
45=Задание понятно, вылетаю.
48=Да, учись, салага. Смотри, как я уничтожу смертоносный космический аппарат "IP-437".
49=Хорошо, будь моим партнером.
5=Я уже обучен. Пора перейти к делу, мне нужна информация о доминаторах.
50=Давай за мной, прыгаем в систему <0>.
51=Да я сам новичок, прохожу учебную программу. Этот бой финальная часть моей подготовки.
52=Хорошо, но ты будешь слушаться моих приказов.
53=Спасибо за проведенный инструктаж. Теперь я не пропаду.
54=Да, сэр! Отправляюсь на научную базу <0>.
55=Задание!
Взлететь, найти и уничтожить цель "IP-437". Совершить гиперпрыжок в систему <0>. Прибыть к инструктору на планету <1>.
56=Приветствую тебя, кадет <Player>! Я буду твоим инструктором, меня все так просто и называют - "<clr>инструктор<clrEnd>". Начнем с простого задания. Ты должен научиться торговать. Сейчас на медицинской базе <0> продаются дешевые медикаменты, а на планете <1> бушует эпидемия, и ее жители скупают медикаменты в больших количествах. Проверни эту сделку, помоги страждущим, и ты получишь хорошую прибыль. Затем возвращайся обратно.
58=IP-437
59=Рейнджер <Player>, ты хорошо справляешься с поставленными задачами. Совершил гиперпрыжок и дозаправку! Теперь тебе нужно научиться вести огонь по движущимся целям. Уничтожь корабль-тренажер "IP-437", который мы запустим в космос. Его поведение смоделировано так, чтобы было максимально похоже, что ты сражаешься с настоящим кораблем. На самом же деле его действиями будет руководить автопилот, поэтому не бойся его уничтожать, никому вреда ты не причинишь. 
После завершения этого задания отправляйся к своему инструктору на планету <0>. Мы известим его о ходе выполнения этого задания.
6=Получить информацию о доминаторах на научной базе <0>.
60=Уничтожь корабль-тренажер "IP-437", который мы запустим в космос. Его поведение смоделировано так, чтобы было максимально похоже, что ты сражаешься с настоящим кораблем. На самом же деле его действиями будет руководить автопилот, поэтому не бойся его уничтожать, никому вреда ты не причинишь. 
После завершения этого задания отправляйся к своему инструктору на планету <0>. Мы известим его о ходе выполнения этого задания.
61=Внимание, это сообщение записано в бортовом компьютере: 
Приветствую кадета с боевым именем <Player>. Я беспилотный космический тренажер - "IP-437". Ты можешь отрабатывать на мне различные тактики ведения боя. Твоя задача уничтожить меня. 
Сделать это будет непросто. Я оснащен автоматической защитой, поэтому ожидай некоторую огневую активность с моей стороны. Если в течение <clr>70<clrEnd> дней корабль-тренажер не будет уничтожен внешним источником, то будет активирована процедура самоуничтожения, и ты провалишь задание.
62=Спасибо за информацию, "IP-437". Приготовься, сейчас я тебя поджарю.
63=Приветствую, <Player>! Я считаю, что ты блистательно провел бой с "IP-437". Считаю, что и в дальнейшем смогу многому у тебя научиться. Можно мне стать твоим партнером?
64=От Межзвездной Коалиции и в частности Центра рейнджеров <0>, благодарю всех истинных патриотов, которые в этот нелегкий час записываются в ряды рейнджеров! Все мы помним, что двести лет назад именно рейнджеры положили конец клисанской войне, угрожавшей самому существованию пяти цивилизаций Коалиции разумных рас. Та война многому научила нас, единство Коалиции стало еще крепче, и все разногласия, возникавшие на протяжении двух столетий, решались исключительно мирным путем. И вдруг шесть лет назад в одной из удаленных систем неизвестные враги атаковали научную экспедицию землян. Последнее полученное сообщение гласило, что враги похожи на клисан, но клисаны всегда воевали в космосе, а тут нападение произошло на планете...
Так Коалиция столкнулась с новым врагом, который напоминает и клисан, и боевые машины неизвестной конструкции. Они самовоспроизводятся с большой скоростью и захватывают систему за системой, одинаково хорошо сражаясь и на планетах, и в космосе, и в гиперпространстве. С легкой руки землян, которые приняли на себя первый удар, их назвали доминаторами. Увы, несмотря на героизм наших военных, попытка покончить с врагом одним ударом в Гралгарской битве оказалась неуспешной. Мы понесли большие потери, а доминаторы успели вывести из-под удара свой мозговой центр, Блазера, и активно продолжают воспроизводство на неизвестных нам базах в дальнем космосе.
65=Не желаете сначала пройти курс обучения начинающего рейнджера? Мы предлагаем уникальную возможность совершенно бесплатно выучить основы пилотирования, стрельбы, подбора грузов и торговли.
7=Тогда расскажите мне про свой Центр рейнджеров <0>
70=Рейнджер, приносим свои извинения за этот неприятный инцидент. Надеемся, вид удирающего от выстрелов астероида не сильно сказался на твоей психике. Эти ученые с научной базы всегда забывают нас предупредить, когда испытывают в космосе свои новые разработки. Сегодня, как ты уже заметил, они занимались тестированием нового маскировочного покрытия, которое заставляет корабль выглядеть, словно безобидный кусок камня.
72=Учебный астероид
73=Уже можно лететь воевать?
74=Ничего себе, безобидный. Астероидом по кораблю шибанет - мало не покажется.
75=Рейнджер <0>, немедленно прекратите выполнение задания и вернитесь в Здание Правительства, для получения дополнительных инструкций!
77=Практикуй навыки маневренности, и тогда астероиды тебе будут не страшны. Кстати, пока мы с тобой разговаривали, на орбиту уже доставили настоящий учебный астероид. Если ты еще не расхотел становиться рейнджером - можешь возвращаться к выполнению задания. В этот раз все должно пройти без неожиданностей.
78=Тяжелые времена настали...
79=Мы рады приветствовать на нашей планете, <Player>. Нам сообщили, что вы должны привезти немного медицинских препаратов. Сейчас они очень необходимы нам. Вы можете продать их по выгодной для вас цене в торговом центре. В благодарность скажу, как только вы продадите медикаменты, то сможете приобрести технику по самым низким ценам. Наше правительство снизило цены на технику, которая накопилось в складах из-за эпидемии.
80=К сожалению, это еще не все! Едва мы бросили все силы на подавление доминаторских атак, как в спину Коалиции ударили объединенные силы пиратов! Впервые, со времен Рачехана, у них появился сильный и амбициозный лидер, который способен держать этих бунтарей и анархистов в узде. Его личность неизвестна, даже рядовые пираты не знают, кто он такой, однако под его началом они сильны как никогда и мы теряем звездные системы, которые переходят под контроль пиратов. Из-за беспринципных торговцев, которые торгуют с пиратами, и прочих авантюристов мы даже не можем толком держать под контролем линии фронтов. Наши гениальные стратеги строят планы, как бы стравить между собой доминаторов и пиратов, чтобы они перебили друг друга сами, но, увы, пока ничего не придумали. Может у вас есть какие-то идеи? Думаете, можно попробовать внедриться к ним, завоевав доверие, и сломать систему изнутри? Интересный вариант, но трудновыполнимый. К тому же, день ото дня положение становится все более тяжелым. Некоторые паникеры утверждают, что мы проигрываем войну, и на этом фоне тем более отрадно видеть ваш патриотизм и волю к победе!
81=Эта информация будет вам доступна на научной базе <0>. Мы сообщим им, что вам нужны подробные инструкции.
9=Сеть наших центров была построена более двухсот лет назад для координации действий рейнджеров. Мы защищаем ваши интересы и избавляем вас от всевозможных бюрократических проволочек. Благодаря нам вы получаете право на беспрепятственную торговлю на всех планетах Коалиции, возможность получать официальную страховку, иметь воинское звание, сдавать ноды и взамен получать готовые микромодули.
Сегодня наш центр <0>, согласно общегалактическому рейтингу рейнджеров, является одним из образцовых. Как правило, наши пилоты-рейнджеры добиваются невероятных успехов, так было столетия назад, так будет и сейчас. И вы, <Player>, просто обязаны оправдать наши надежды.
