Access=15
AfterLiberation=No
GovTextLoss=Посадить бы вас за такую халатность годика на два, да контракт не позволяет. Теперь гаальцы замучают нас санкциями за наркоторговлю, а пеленги объявят эмбарго как конкурирующей планете, хорошо бы не торговую блокаду. Эх, теперь меня точно уволят. Злорадствуете, рейнджер? Ну - ну, больше вы у нас заданий не получите. Вы бы и <Money> cr. не получили, не будь этого в контракте.
GovTextStart=Скажите, <Player>, доводилось ли вам слышать имя Олмиан Селланори? Нет? А Дазыкагз Сиша? О, я вижу, как загорелись ваши глазки... Кстати, почему они у вас так странно блестят? Ну да ладно, вы наверняка знаете, что Дазыкагз - лидер крупного пеленгского наркосиндиката "Скользкие руки", а вот Олмиан - известный программист, изобретатель и хакер, разыскиваемый в 10-ти системах. Кстати, именно Селланори в 3299-м году открыл способ производства и перепрограммирования модульных роботов доминаторов - основу наших сухопутных войск, а теперь начал использовать этих роботов против нас... Но вернемся к делу. На западном океаническом полушарии нашей планеты в последнее время повысилась электромагнитная активность, что очень странно ввиду незаселенности этих территорий. К тому же гаальцы начали жаловаться, что наша планета экспортирует наркотики. Все это требовало серьезного расследования, которое и обнаружило остров с плантацией опиумных саговников - источников элитных натуральных наркотиков. В результате наблюдений удалось узнать, что этот бизнес - дело рук Сиши и Селаннори, которые оборудовали плантацию портом низкоорбитальных флаеров, порталом, заводом по очистке и рафинированию наркотиков, а также надежной охраной в виде системы ПВО и перепрограммированных роботов доминаторов. Посланные  отряды спецназа С.В.А.Т. были легко отбиты силами келлероидов так, что Селланори даже не пришлось отвлекать терроноидов от уборки урожая. Мы уж было хотели  послать спецотряд С.В.А.Х.А., но тут явились вы - опытный стратег, а, как известно, лучшее оружие против модульных роботов - другие модульные роботы. Мы готовы предоставить вам стандартный контракт внештатного стратега и щедрое вознаграждение, соглашайтесь.
GovTextWin=Очнитесь, <Player>, я вижу, вы здорово надышались наркотического дыма... Так, хватит лезть ко мне целоваться, а то потом еще в суд вызовут... Ваши успехи на поприще сражений не прошли зря - отряды С.В.А.Х.А. успешно проникли через портал в штаб - квартиру "Скользких рук" и арестовали всех, кто не успел сбежать, в том числе и Дазыкагза Сишу, а вот Селланори нам поймать не удалось... По крайней мере, мы восстановили и даже немного улучшили репутацию нашей планеты, а вы увеличили свое благосостояние ровно на <Money> cr.
Group=1
Length=3
Map=Plan.cmap
MaxWins=0
MinWins=5
Name=План
PlanetRace=People
PlayerRace=Maloc,Peleng,People
PlayerStatus=Pirate,Warrior
Reiteration=1
RobotsLoss=Как вы могли проиграть? Вы хоть понимаете, что эта база способна наводнить наркотиками несколько секторов, поломать жизни миллиардам гуманоидов и главное - поломать наши торговые отношения с гаальцами и пеленгами?! Не понимаете? Ничего, вам еще в здании правительства мозги вправят.
RobotsStart=А, наконец - то вы прибыли, рейнджер. Как видите, в ходе предыдущей операции нам удалось отвоевать лишь этот клочок суши и чудом удержать его до вашего прихода. Текущая ситуация с распределением заводов несколько улучшилась после того, как наши бомбардировщики прошлись по острову электромагнитными бомбами. Но, учитывая наши потери, второго захода не будет. Как вы уже, наверное, заметили, терроноиды, ранее мирно собиравшие урожай и свозившие его в отстойник, были практически полностью уничтожены, однако производительная способность их баз все еще велика. Келлероиды, основной задачей которых была техподдержка перерабатывающего комплекса, также начали постройку армии. Все было бы совсем плохо, если бы специалисты С.В.А.Т. не внедрили в систему вирус, который успел снять метку толерантности в боевых действиях, то есть ваши противники будут сражаться и друг с другом. Ваша задача, как и обычно - уничтожить противника. Приступайте.
RobotsWin=Грандиозная битва! Прекрасная победа! Сногсшибательный... Запах? Что это, <Player>? Горят поля саговников? Ну, я даже не знаю... Ха - ха - ха... Что вам и сказать. Я вас так люблю, <Player>... Какие чудные шарики, вы не видите? Ах, я счастлив, и вы будете счастливы, когда вернетесь в здание правительства.
Side=Blue,Green
Terron=No
