End=Отличненько, охрана на уровне, гонорар тоже не подкачал - <Money> cr. Хотя лично я вообще не представляю, как вы смогли уберечь этот корабль, ведь его гарантийный срок эксплуатации закончился лет двадцать назад! Иными словами, он мог сам просто развалиться в космосе. Ох уж эти бизнесмены, экономят каждую кредитку.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Peleng
ShipType=Liner
Special=Ну наконец-то, это вы, <Player>! Не хотите взглянуть на мой новый грязевой бассейн? Последняя модель, между прочим, из чистейшего золота. Откуда у меня вся эта роскошь? Да вот, страховочку получил за кораблик наших челноков, ведь кораблик таки развалился в космосе, как я и предсказывал. Но мы-то ведь знаем, что произошло на самом деле, не так ли? Надеюсь, все это останется между нами, а в качестве подтверждения моего хорошего расположения к вам примите оговоренную в контракте сумму - <Money> cr. И помалкивайте!
Start=Бизнес, <Player>! Сейчас не будешь работать - не выживешь, или у вас другое мнение? Мы предлагаем вам сдельную работенку на <Money> cr. Эти деньги вам заплатит группа пеленгских челноков-космошопников, торгующих всякой рухлядью на близлежащих планетах. Они заказали охрану своего корабля <Ship> на <Day> дней. Не теряйте времени, приступайте!
Status=Any
