End=О, <Player>! Здравствуйте, угу. От пеленгов, говорите? Что? Пересадить гипофиз дряхлоусту? Прелестно, прелестно, мы только рады, что эти бездельники хоть чему-то пытаются научиться.
End=Так, давайте-ка проведем стандартную проверочку. Гмм-м, странное дело - в контейнере гипофиза сканер не видит. Зато видит два десятка диктофонов-тянучек, парочку оптошпионов, ну и остальную ерунду, что эти недотепы сюда напихали.
End=Гм, кстати, и вправду недотепы - батареи-то у всей техники разряжены! Знаете, <Player>, вам крупно повезло - будь техника исправной, загремели бы вы лет так на двадцать. Гм? Деньги, говорите? Путевой лист?
End=О! А я придумал - возьмем-ка мы вашего дряхлоуста в зоопарк, ему у нас все веселее будет. Ну и поскольку животное редкое, так уж и быть - держите свои <Money> cr, и в следующий раз будьте с пеленгами поосторожнее.
FromRace=Peleng
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=Приятно слышать, что вы полны решимости выполнить задание, <Player>! У нас как раз для вас есть непыльная работа.
Start=Как вы знаете, мы, пеленги, в последнее время активно занимаемся биоинженерией, и одна из областей, которую мы пытаемся развить - создание супер-лякуш! Да-да, <Player>, наши лякуши должны быть самыми сильными в галактике!
Start=Но сейчас не о том. Вы должны доставить сей расчудесный биоконтейнер с пеленгским гипофизом-отростком, ну и еще вот этого чудного дряхлоуста на планету <ToPlanet> системы <ToStar>. Гипофиз этот был отнят нашими хирургами у одного гениального, но, к сожалению, слишком уж строптивого лякуши. Мы хотели провести опыт по пересадке этого гипофиза дряхлоусту, но, увы - необходимого оборудования для такого рода процедур у нас нет. Мы надеемся, что научный институт на <ToPlanet> поможет нам провести эту операцию - ведь гипофиз можно пересадить аж до <Date>! Естественно, в долгу мы не останемся - вы ведь хотите заработать <Money> cr?
Start=Только не опаздывайте, <Player> - а то гипофиз высохнет, знаете ли, пахнуть будет пренеприятно - корабль проветривать замучаетесь. Так что распишитесь-ка в путевом листе, и давайте, топайте уже.
Status=Any
SysName=Usl_72
ToRace=Fei,Gaal,People
