Many=В системе <Star> произошло столкновение двух транспортов. Причиной стало чрезмерное скопление кораблей в этой системе.
Many1=На заседании комитета по охране полетов было объявлено, что система <Star> недостаточно безопасна для грузоперевозок: огромный поток судов, проходящих через эту систему, почти не защищен.
Many2=Таможенные службы системы <Star> не справляются с большим количеством транспортных кораблей, а пираты воспользовались положением и грабят незащищенные суда. Правительство системы просит не обращать внимание на временные беспорядки.
