End=Рейнджер <Player>, привезли забытую книгу? Так, посмотрим... Что тут у нас... Учебник по физике... Для младших классов школ и гимназий... Ну и зачем вы его привезли? У нас просто недавно новые учебники выпустили, в которых физика изучается более углубленно. А старые, с облегченной программой по физике, пришлось выбросить. Вот и оставил какой-то школьник макулатуру на планете <FromPlanet>... Ладно, держите <Money> cr. Ведь вы доставили этот мусор нам, а не стали загрязнять космические просторы. А столь благородное стремление надо поощрять.
FromRace=Maloc,Peleng
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
Start=<Player>, тебе случайно не по пути система <ToStar>? Надо отвезти на планету <ToPlanet> вот эту книгу. Один гаалец забыл ее несколько месяцев назад. Вот болван, ведь в книге содержались сверхсекретные сведения! Наши спецслужбы полгода расшифровывали содержащуюся в этой книге информацию. Пришлось даже за крупную сумму денег нанимать инопланетных специалистов. Сейчас мы еще только пытаемся осмыслить полученные данные, а книжку необходимо вернуть гаальцам. Пусть думают, что мы ничего не знаем. У вас на доставку <Day> дней. На месте назначения гаальцы вам наверняка крупную сумму за это дадут.
Status=Any
SysName=Usl_60
ToRace=Gaal
