End=Похвально, <Player>, вы неплохо потрудились, и ваша награда составляет <Money> cr. Спасибо за содействие властям системы <FromStar> - единственной законной власти. Хорошо бы теперь, чтобы это поняли и другие местные пираты. Пиратство пиратством, а уважать власть надо всегда. Вы согласны, почтеннейший?
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Peleng
Start=Эм-м, <Player>, если вы хотите заработать хорошие деньги, у нас есть работа, как раз подходящая для настоящего пирата. Наши военные ведомства теряют контроль над нашей системой, потому как многочисленные пираты действуют нескоординированно и вообще бесконтрольно. Если это будет так продолжаться, их стихийная деятельность станет причинять ущерб нашей прекрасной экономике. Вот почему мы решили преподать им урок - нанять вас, <Player>, как лучшего пирата, чтобы вы устранили как можно больше остальных пиратов и не допустили гибели мирных кораблей в системе до <Date>. Тогда авторитет власти возрастет до подобающего уровня, а вы получите такие огромные деньги, какие вам и не снились.
Status=Pirate
