GalaxyNews=Внимание всем рейнджерам!
Келлероидный отдел cети научных станций завершает свою работу. Результатом исследований стал специальный блок - <clr>Дематериализатор<clrEnd>. Всем рейнджерам, ранее оказывавшим помощь в исследованиях, рекомендовано прибыть на ближайшую научную базу, где можно получить более полную информацию и сам блок. Стоимость приобретения блока будет зависеть от вашего вклада в дело науки!
Name=Дематериализатор
Text=В зоне ближней видимости келлероиды лишены возможностей телепортации и материализации.
