0=В результате переворота на планете <Planet> системы <Star> к власти пришли анархисты. Упадок экономики и массовые волнения стали первыми признаками их деятельности.
1=Политическая обстановка на планете <Planet> системы <Star> накалена до предела. Забастовки, вспыхнувшие почти на всех предприятиях, привели к острой нехватке продовольствия и медикаментов. Правительство готово ввести комендантский час.
2=Монархическое правительство взяло власть в свои руки на планете <Planet> системы <Star>. На коронации монарх пообещал значительное снижение таможенных пошлин на экспорт товаров в другие миры, что, вероятно, приведет к падению цен на экспортируемую продукцию.
3=Политическая обстановка на планете <Planet> системы <Star> стабилизировалась. Республиканцы одержали верх и призвали всех своих оппонентов забыть разногласия и заняться подъемом экономики.
4=Демократы пришли к власти на планете <Planet> системы <Star>. Высокий уровень жизни и низкий уровень налогообложения привели к повышению цен на предметы роскоши и снижению стоимости продуктов производства.
