FailQuest=До галактического совета дошли слухи о вашей безалаберности и неспособности выполнять в срок простейшие правительственные поручения. Может, вам вообще за них не браться? А пока вы обдумываете сложившуюся ситуацию, вам решено повесить позорный знак <Reward>.
KillRanger=Галактический Совет просто в шоке! Вы нападете на Рейнджеров, своих боевых товарищей, с которыми должны бок о бок воевать против всеобщей угрозы - Доминаторов. Чтобы все знали о вашей предательской натуре, вы будете носить этот позорный знак <Reward>.
KillTransport=Галактический совет с грустью наблюдает неуклонное падение вашего нравственного уровня, <Player>. Без всякого сожаления вы продолжаете грабить и безжалостно убивать мирные корабли, нарушая установившиеся торговые и дипломатические связи. Этот позорный знак <Reward> будет предупреждать всех об опасности контактов с вами.
KillWarrior=Галактический совет крайне возмущен вашим поведением, <Player>. Вы убиваете военных, защитников и хранителей порядка! Такое просто недопустимо! На вас уже заведено уголовное дело и в самое близжайшее время будет выписан ордер на арест, а пока вы будете носить этот позорный знак <Reward> специально предназначенный для таких опасных рецидивистов, как вы.
