End=Отличная работа, <Player>! Лякуша Джубба доволен тем, как ты разобрался с ситуацией и оперативно перевел сумму вознаграждения на твой личный счет. Считай, что у тебя одним поклонником больше и имей в виду, если Джуббе нужно будет обстряпать еще какое-нибудь грязное дельце - он в первую очередь обратится именно к тебе.
GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
PlanetRace=Peleng,OnlyPirate
PlayerRace=Maloc,People,Fei,Gaal
ShipRace=People
ShipType=Transport
Start=Конкретно у меня для тебя заданий нет, уж не обессудь. Но не спеши вешать нос, <Player>! Моему доброму другу, Лякуше Джуббе, нужна помощь, о которой он попросил лично меня, но я думаю, что ты справишься даже лучше, несмотря на то, что у тебя всего лишь две верхних конечности.
Start=Так вот, Джубба сообщил мне, что его персональная сокровищница была ограблена каким-то знатоком своего дела, который, как ни странно, украл не сокровища и не редкие образцы оружия, а одну из статуй должников. Я сейчас объясню: статуи должников - это, собственно, сами замороженные должники, которые не смогли вовремя расплатиться с Джуббой и теперь украшают стены его сокровищницы. Скорее всего, ограбление было совершено подельниками должника, статую которого выкрали. Впрочем, все это лирика, а суровая реальность в том, что они удирают от возмездия на корабле <Ship>, который по данным нашей разведки сейчас находится в звездной системе <InStar>. Если ты хочешь получить от лякуши Джуббы <Money> cr., то лучше скажи "я в игре" прямо сейчас, потому что работодатель недвусмысленно заявил, что дело должно быть сделано до <Date>, и поспеши в ангар.
Status=Warrior,Pirate
