Broken=not use
BrokenInBattle=not use
BrokenInUse=not use
Description=Транклюкатор представляет собой уникальное автономное устройство, предназначенное для защиты хозяина. При выбросе его в космос транклюкатор активируется и следит за происходящими вокруг событиями. Если хозяину, по мнению транклюкатора, угрожает опасность, он обрушивает на врага всю свою огневую мощь. Обладателям таких устройств не страшен сам черт, потому что транклюкатор никогда не подводит.
Name=Транклюкатор
Text=Боевой дроид, предназначенный для защиты своего хозяина в открытом космосе.
