End=Что это вы привезли, <Player>! Мозг президента планеты <FromPlanet>, говорите? Как зоолог-любитель с десятилетним стажем, я могу уверенно заявить, что это мозг малокской обезьяны буркуши, причем отличный образец. Что ж, наши генетики пересадят его в самку пещерной гамадрилы и исследуют ее реакции, что станет выдающимся достижением в области зоологии низших позвоночных животных. Из научного фонда планеты <ToPlanet> вам перечисляются <Money> cr за услуги.
FromRace=Maloc
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=У нас для вас есть важная миссия! Наш президент ведет тяжелые переговоры с людьми по поводу колонизации незаселенных планет. Люди не могут жить на этих планетах, ведь слабый организм не позволяет им там размножаться. Но черезмерная жадность, присущая этой расе, не позволяет им уступить нашим требованиям.
Start=Наш президент вызвал их президента на дуэль – причем согласно всем людским традициям, бросив ему свою бронированную перчатку в лицо... Теперь наш президент летит на планету <ToPlanet> (система <ToStar>), чтобы убить их президента, который как раз отошел после пластической операции, по устранению вмятины на черепе. Это единственное верное решение проблемы. Официальный ордер на убийство уже выписан нашим советом, и президент уже в пути, летит выполнять свой долг.
Start=В целях обеспечения безопасности нашего президента на время полета, его <clr>мозг<clrEnd> в состоянии гиперсна полетит отдельно, как обычная посылка в вашем корабле. Потом тело и мозг соединят обратно. Но вы должны успеть до <Date>, иначе могучий малокский мозг умрет! Поспешите, вас ждет хорошая награда!
Status=Any
SysName=Usl_3
ToRace=People
