End=Спасибо, рейнджер, вы выполнили наше поручение! Однако преступность по-прежнему процветает, а рабочие отказываются работать! Может, останетесь для наведения порядка? Нет? Ну что ж, Эйнштейн вам судья, а вы сами  успешно выполнили своё задание, можете получить свои <Money> cr... Да нет, у меня в протоколе расписываться не надо, распишитесь вот здесь! Ну и что, что грязно, я днями и ночами на работе, времени на личную гигиену уже не хватает! Да что в этом такого-то? Ну, как хотите, не думал, что бывают такие брезгливые рейнджеры!
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=Peleng,Fei,People
Start=Как я рад, рейнджер, что вы заскочили именно на нашу захолустную планетку! В наше нелёгкое время всё меньше героев удостаивают вниманием нашу жалкую систему! А ведь она становится лёгкой добычей для всесильных доминаторов, как это ни прискорбно, не признавать этого просто глупо! А пока не появились доминаторы, здесь хозяйничают жестокие пираты! Ситуация ужасающая во всех сферах: торговцы жалуются на рекетиров, дипломаты отказываются лететь на переговоры, у нас уже сорвалась важная сделка с нарко… я хотел сказать, с нашими коллегами из соседней системы, простые жители боятся летать даже безопаснейшими космолётами «Галафлота»! Ужасно, ужасно! На планете ничуть не лучше: преступность катастрофическая, экономика разрушена, население на грани вымирания, и при этом назревает гражданская война! Мне страшно! Вся надежда на вас, рейнджер <Player>! Только вы можете нам помочь разрешить их, поскольку улучшение положения в космосе неизменно должно привести к улучшению жизни и на самой планете! К сожалению, казна планеты истощилась, и мы сможем Вам заплатить лишь эти жалкие <Money> cr, но у нас на планете вы известны как бескорыстный и отзывчивый рейнджер, вы ведь не откажете ближнему, правда? Тогда вы должны защищать мирные корабли нашей системы в течение каких-то <Day> дней! Сущая ерунда для Вас, не так ли?
Status=Warrior
