End=Отлично, <Player>! Психиатрический госпиталь корпорации "Невикс & Гнит" благодарит вас за превосходную работу на благо медицины, и сообщает, что теперь мы можем перевести на ваш счёт гонорар в размере <Money> cr. Кстати, они же предлагают вам бесплатный курс выпрямления извилин, дабы вы переключились с Питеров на какую-нибудь Казань... Не хотите? Ну да ладно, дело ваше. Всего хорошего!
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=Any
Start=<Player>? Чего? Говорите, Питер любите? А? Нет, я понятия не имею, кто такой Питер, но я уверен - он вас тоже любит.
Start=А ладно, что мы о такой мерзости сейчас с вами говорим? Поговорим лучше о деле. Вам, как опытному торговцу, должно быть известно, что пиратство - это нехорошо. Пиратами становятся несмышленыши, которым когда-то недостало материной ласки, отцовского ремня и братского волшебного пендюля - да-да, это так, мы ведь давно установили, что тяга к пиратству есть особая форма психического расстройства!
Start=В общем, дело такое - под эгидой главного психиатрического госпиталя планеты <FromPlanet> в нашей системе проходит месячник "В здоровом теле - здоровый дух!", целью которого является недопущение развития психических искривлений и извращений до терминальной стадии. Таким образом, вам предписывается поддерживать порядок и здоровый дух чего-нибудь там в системе <FromStar> вплоть до <Day>. В случае, если ни один корабль за это время не погибнет - ваш гонорар составит ровно <Money> cr.
Status=Trader
