End=Благородный <Player>, мы вами весьма довольны, и, так уж и быть, перечисляем на ваш счет <Money> cr. Хотя, с другой стороны, очень жаль наших пиратов. Жизнь без подвигов, мирное существование - что может быть ужасней?
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Peleng
Start=Уважаемый <Player>, в нашей системе всегда было достаточно много пиратов, которые, как известно, представляют самый прогрессивный класс пеленгского общества. И вот недавно у нас побывали представители какой-то Галактической Антитеррористической Комиссии. Эти сущие снобы выдвинули нам ультиматум! Либо мы обеспечиваем безопасность системы на уровне галактических стандартов, либо на нас накладывают торговое эмбарго... Ужас!
Start=Вроде бы вы, <Player>, весьма миролюбивая натура - может быть, согласитесь нам посодействовать? Все, что нужно делать, это следить за тем, чтобы в течение <Day>-дневного периода в нашей системе не погибали гражданские суда.
Status=Trader
