End=Хорошо! Замечательно, нет - просто великолепно! <Player>, вы спасли жизни сотням агентов, и не только им. Если бы списки попали не в те руки, или, что еще хуже - стали бы достоянием общественности, полетели бы и наши с вами головы! Вот ваши <Money> cr. И, еще раз напоминаю, я вас не видел, вы не видели меня, и никакого малока никогда и не было. Вы меня... правильно поняли?
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Maloc
ShipType=Transport,Liner
Start=<Player>, прикройте за собой, пожалуйста, двери, и говорите как можно тише! Здесь даже у стен есть уши, глаза и пара ловких рук. Вы, как-никак, находитесь в генеральном представительстве Дзухаллага в системе <FromStar>! Кстати, сейчас за вами внимательно наблюдают пять снайперов, два психолога и один студент-медик... ветеринар.
Start=У нас есть для вас заказ. Заказ на убийство одного малока. Личность весьма уникальная - единственный в Галактике малок с феноменальной зрительной памятью. Так уж получилось, что наши ребята пытались завербовать его, и устроили проверку - попросили запомнить 50 страниц первого подвернувшегося под руку документа... Которым оказался полный список наших секретных агентов, начиная от биографий и заканчивая тайными паролями. Все виновные уже наказаны, однако самому малоку удалось скрыться на борту корабля <FullShip>. Сейчас он уже находится в системе <InStar>, и если до <Date> вы его не уничтожите, то сверхсекретная информация станет совсем не секретной. А это будет просто катастрофа!
Start=За уничтожение цели вы получите <Money> cr. И, рейнджер, надеюсь, вам понятно, что вас здесь никогда не было, и мы с вами никогда не встречались?
Status=Pirate,Warrior
