End=Вот и вы, <Player>! Благодарим за добросовестное отношение к нашему поручению - корабль <FullShip> успешно доставил партии накипи в пункт назначения! Кстати, как потом оказалось, местные власти задумали дерзкий план: они вовсе не собирались устраивать свалки для нашего мусора, а решили наладить новое промышленное производство. И кто бы мог подумать, что наши отходы станут для них идеальным сырьём. При этом, мы и представить себе не могли, что их план ждёт колоссальный успех: сейчас на базе осадка кипячёной воды производят самые разные материалы - от кирпичей до зубного порошка. Ах, если бы мы только об этом знали... Увы, контракт есть контракт. О, да, вот ваши <Money> cr, и ещё раз спасибо за работу.
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Liner
Special=Рейнджер <Player>! С прискорбием сообщаем вам, что наш план по отгрузке накипи другим планетам потерпел фиаско. Самое обидное, что несколько последних наших транспортов, в том числе и охраняемый вами, были уничтожены пиратами прямо в гиперпространстве. Но в таком положении вещей есть и свой плюс, ведь благодаря вам и другим наёмникам, которые не смогли защитить транспорты, мы увидели новое пространство для свалки отходов - безвоздушное пространство! Почему мы не видели этой перспективы раньше... Наверное, из-за гаальцев с их пропагандой чистоты космоса. Они, небось, никогда не жили на планете, где накипи больше, чем отходов, производимых тяжелой промышленностью...
Special=К сожалению, в данный момент мы не можем заплатить вам ни кредита, поскольку все наши средства ушли на постройку новых транспортов. Однако, руководитель нашего научно-исследовательского института имени Мухляндского просил передать вам эту папку - ну, знаете, в качестве утешительного приза. Сейчас посмотрим-с-с... Опа! Тут чек как раз на <Money> cr! Ну, раз такое дело, то получите чек, поставьте крестик здесь, здесь и здесь - и вы свободны! Всего хорошего!
Start=Скажите, рейнджер, что вы думаете о кипячении? Нет, не белья, а просто воды. Дело в том, что мы, жители планеты <FromPlanet>, заперты, так сказать, меж двух огней. С одной стороны, мы не можем употреблять сырую воду, поскольку в ней находится огромное количество опасных для здоровья микроорганизмов. При кипячении они умирают, но одновременно с этим около половины всей жидкости выпадает в осадок, именуемый древним словом "накипь". Вам, наверное, интересно, зачем же я это рассказываю? Когда дошло дело до утилизации накипи, то оказалось, что её невозможно растворить никакой кислотой, нельзя сжать в размерах или спрессовать. И вот недавно настал день, когда все местные свалки оказались переполнены...
Start=Несколько планет, с которыми у нас наблюдаются братские отношения, предложили помощь в виде согласия устроить свалки для нашей накипи. Первые партии груза уже разошлись по пунктам назначения, но мы боимся за сохранность грузовых кораблей, коих у нашей планеты осталось очень мало благодаря пиратам и доминаторам. Как вы относитесь к тому, чтобы на <Day> суток стать персональным охранником корабля <FullShip>, который повезет очередную партию накипи? Если судно не пострадает за указанное количество дней, мы готовы будем выплатить вам <Money> cr.
Status=Warrior,Trader
