00=Триумф науки и дипломатии положил конец чудовищной войне! Воспользовавшись новейшими разработками ученых Коалиции, рейнджер <Player>, проявив недюжинный ум и отвагу, вступил в прямой контакт с Махпеллой. В ходе этого контакта выяснились шокирующие подробности - оказывается, причиной войны было недоразумение, Махпелла считала разумными наши корабли, а не нас, мы же в ее представлении были чем-то вроде болезни, поразившей корабли. После того, как ужасная ошибка разъяснилась, <Player> от имени Коалиции заключил мир с Махпеллой, которая, принеся свои глубокие и искренние извинения, вернулась в свой рукав Галактики.
00=К сожалению, безопасность в космосе все еще не восстановлена из-за продолжающихся рейдов печально известного пирата Рачехана. Но нет сомнений, что теперь, когда с клисанской угрозой покончено, военные флоты Коалиции сумеют решить и эту проблему.
00=День <Date> отныне войдет в историю как день избавления от величайшей опасности, с которой когда-либо сталкивались Пять Цивилизаций.
01=Триумф науки и дипломатии положил конец чудовищной войне! Воспользовавшись новейшими разработками ученых Коалиции, рейнджер <Player>, проявив недюжиный ум и отвагу, вступил в прямой контакт с Махпеллой. В ходе этого контакта выяснились шокирующие подробности - оказывается, причиной войны было недоразумение, Махпелла считала разумными наши корабли, а не нас, мы же в ее представлении были чем-то вроде болезни, поразившей корабли. После того, как ужасная ошибка разъяснилась, <Player> от имени Коалиции заключил мир с Махпеллой, которая, принеся свои глубокие и искренние извинения, вернулась в свой рукав Галактики.
01=Но этим заслуги нашего героя не исчерпываются. Вместе с Махпеллой он атаковал и полностью уничтожил банду печально известного пирата Рачехана!
01=День <Date> отныне войдет в историю как день избавления от величайшей опасности, с которой когда-либо сталкивались Пять Цивилизаций.
10=Махпелла уничтожена! Проявив беспримерные мужество и героизм, рейнджер <Player> отыскал Махпеллу в космосе, атаковал и уничтожил ее. Лишенный единого управления и практически потерявший способность к сопротивлению, флот клисан был легко разгромлен кораблями Коалиции. В настоящее время спецподразделения Коалиции проводят зачистки отдаленных секторов обитаемого космоса, добивая остатки клисан.
10=К сожалению, безопасность в космосе все еще не восстановлена из-за продолжающихся рейдов печально известного пирата Рачехана. Но нет сомнений, что теперь, когда с клисанской угрозой покончено, военные флоты Коалиции сумеют решить и эту проблему.
10=День <Date> отныне войдет в историю как день избавления от величайшей опасности, с которой когда-либо сталкивались Пять Цивилизаций. К сожалению, мы по-прежнему не знаем, что стало причиной агрессии клисан. Остается лишь надеяться, что подобное нашествие не повторится в будущем...
11=С Махпеллой покончено! Проявив беспримерные мужество и героизм, рейнджер <Player> отыскал Махпеллу в космосе, атаковал и уничтожил ее. Лишенный единого управления и практически потерявший способность к сопротивлению, флот клисан был легко разгромлен кораблями Коалиции. В настоящее время спецподразделения Коалиции проводят зачистки отдаленных секторов обитаемого космоса, добивая остатки клисан.
11=Но этим заслуги нашего героя не исчерпываются. Проявив недюжинный ум, он сумел предварительно натравить Махпеллу на логово печально известного пирата Рачехана. В результате Рачехан и его банда также полностью уничтожены!
11=День <Date> отныне войдет в историю как день избавления от величайшей опасности, с которой когда-либо сталкивались Пять Цивилизаций. К сожалению, мы по-прежнему не знаем, что стало причиной агрессии клисан. По сведениям анонимного источника, <Player> сумел раздобыть информацию на сей счет, однако в Штабе Рейнджеров отказались комментировать эти сведения. Остается лишь надеяться, что нашествие клисан не повторится в будущем...
Loss=Вы погибли, <Player> и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.
LossInPlanet=Планета <Planet> захвачена клисанами <Date>...
Вы погибли, <Player> и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.
LossInShip=Космическая станция была разрушена <Date>...
Вы погибли, <Player> и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.
Ok=Ok
