End=Мы благодарим вас, <Player>. Доблестным воинам мы рады заплатить любые деньги, даже такие немалые, как <Money> cr. Потратьте их на благородные дела - например, на покупку нового оружия.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Maloc
Start=Недавно в нашей системе побывал какой-то людской торговец. Как и следовало ожидать, его случайно укокошили. И вот, люди на всю галактику разнесли слух о том, что наша система якобы - я подчеркиваю - якобы опасна для полетов! Это полная хрень, ложь мерзких, трусливых людишек, которые ставят свою жизнь выше чести!
Start=Так вот, клевета уже пустила корни. И мы стали терять поставки техники и медикаментов. Мы решили положить этому конец! С настоящего момента и вплоть до <Date> на вас, <Player>, ложится вся ответственность за все невоенные суда в нашей системе. Вас ждет хорошее вознаграждение, но если лоханетесь и допустите гибель мирного судна, то получите лишь наше презрение.
Status=Warrior
