PB=Внимание, опасность!
Обнаружена пиратская база <Name> в системе <Star>. Производится автоматическое обновление информации у всех владельцев галактических карт. Облетайте ее стороной!
RC=Внимание всем рейнджерам:
По многочисленным заявкам в системе <Star> открылся новый центр рейнджеров <Name>. Производится автоматическое обновление информации у всех владельцев галактических карт. Центр уже открыт и ждет рейнджеров с протоплазмой.
SB=Открытая информация для всех рейнджеров.
В системе <Star> для разработки новых средств борьбы с клисанами, а также для ускорения работы над созданием переговорного устройства для общения с клисанами, была открыта новая научная база <Name>. Производится автоматическое обновление информации у всех владельцев галактических карт.
WB=Внимание всем военным летчикам!
В системе <Star> построена новая военная база <Name>. Самое современное оружие и звания для самых лучших бойцов!
