End=Спасибо за охрану нашей системы, <Player>. Приятно было наблюдать вашу решительность и твердость духа.
End=Правительством планеты <FromPlanet> было решено перечислить на ваш счет <Money> cr. Это достойная плата за патрулирование.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Fei
Start=По законам нашей планеты частные пилоты не могут участвовать в правоохранительной деятельности. Но пиратская активность здесь приобрела такой размах, что нам пришлось принять поправку к нашему Оборонному Уставу, согласно которой в случаях повышенной опасности космических перелетов разрешается краткосрочное привлечение на службу опытных частных пилотов.
Start=Если вы, <Player>, ненавидите пиратов и симпатизируете нашим мирным настроениям, то беритесь за патрулирование системы <FromStar>. И если до <Date> ни одно мирное судно в нашей системе не будет уничтожено, то ваше сотрудничество будет высоко оценено в материальной форме. Однако вы должны согласиться с тем, что освобождаете нас от всякой ответственности за последствия вашего дежурства.
Status=Warrior
