End=<Player>, прекрасно! Мы надеемся, что ваша акция превентивного устрашения прошла успешно, и пираты теперь десять раз подумают, прежде чем заявиться к нам в гости снова. Так что вот, пожалуйста - ваш гонорар, <Money> cr, и всего вам хорошего!
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=People
Start=Да, <Player>, если вы действительно способны держать в руках оружие - у нас есть для вас задание. Способны, говорите? А ну-ка, пузо втянуть, руки по швам, честь от-даааать! Отлично, отлично, вы нам подойдёте.
Start=Ситуация следующая: пару дней назад несколько либералов сумели пропихнуть в наш всепланетный закон несколько поправок, общая суть которых свелась к тому, что нам пришлось выпустить несколько сотен сорвиголов из мест лишения свободы под предлогом амнистии. Отдам должное их большей части - они сочли за благо немедленно покинуть систему, чем помогли и себе, и нам. Однако, несколько безумцев не только не покинули наши уютные края, но еще и сумели угнать несколько списанных, но вместе с тем вполне себе боевых кораблей, и теперь бесчинствуют в просторах нашей прекрасной системы <FromStar>
Start=К сожалению, наши законы не позволяют нам лично уничтожить этих животных, посему мы предписываем это дело вам. Запомните - с пиратами вы можете делать что угодно, но в течение <Day> дней ни один корабль в системе не должен погибнуть. В случае успешного завершения операции, на ваш счёт будут переведены <Money> cr. гонорара.
Status=Warrior
