End=Что ж, <Player>, спасибо за доставку "зубной щетки", которая на самом деле была жучком, специально оставленным в дипломатическом отеле планеты <FromPlanet>. Это уже не первый случай, когда фэяне находят наши шпионские устройства и возвращают обратно, не понимая сути происходящих вещей. Не удивительно, что пеленги раз за разом обводят их вокруг пальца.
End=Ну скажите, зачем они заменили запоминающее устройство, скрытое в ручке? Нет, я, конечно, понимаю, что в нем было мало памяти, и они вставили нечто более мощное. Но информацию можно было бы и переписать! Кому теперь нужна отформатированная щетка, эта стерильность и выдвижной гамма-излучатель? Эти фэяне словно издеваются над нами!..
End=Впрочем я излишне разволновался. Вы сослужили нам отличную службу, привезя эту вещь, и достойны награды в <Money> cr.
FromRace=Fei
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=Не затруднится ли <Player> доставить срочную посылку по адресу: система <ToStar>, планета <ToPlanet>? Это прибор, который человеческий посол во время краткого визита забыл в комнате для омовений. Предмет вызвал интерес среди наших мудрейших далани, и мы выяснили, что он называется "зубная щетка" и служит для гигиенического ухода за внутренней полостью головы. Однако люди ошибаются, надеясь на его функциональность; эффективность данного прибора не более чем 2,05%, что подтверждено тщательными экспериментами.
Start=В качестве жеста доброй воли мы доработали прибор и возвращаем улучшенную версию ее владельцу. Теперь прибор не только очищает мозговую полость человека, но и улучшает ментальные фибрикации, стимулирует кровообращение мозговых клеток и восстанавливает ауру, а также улучшает питательную среду для ценных симбиотических микробов, которых люди называют "кариезными монстрами". Такого уникального по своим свойствам предмета нет ни у кого из людей. Доставка вами этого величественного подарка оценена нами в <Money> cr, в случае, если он будет передан до <Date>.
Status=Any
SysName=Usl_30
ToRace=People
