End=Отлично, <Player>! Мы не забываем оказанных нам услуг!
End=Да, что вас еще беспокоит? Ах, деньги... Понимаете, дорогой рейнджер, вам очень крупно повезло. Мы уже израсходовали весь предвыборный бюджет, и если бы наш великолепный и щедрый кандидат Хотелов не выделил личные средства... В общем, <Player>, вот ваши <Money> cr.
End=Надеюсь, вы понимаете, что это ни в коем случае не покупка вашего голоса в пользу единственно достойного кандидата - Улана Хотелова? Иначе мы бы просто стали вас шантажировать, а не тратили на вас деньги - ведь это вы сбили корабль... Удачи!
PlanetRace=People
ShipRace=People
ShipType=Transport
Start=<Player>, пожалуйста, убедитесь, что дверь плотно закрыта. Что вы говорите? О да, нам есть что скрывать. Рейнджеры очень аполитичны, не отрицайте. Иначе бы вы знали, что сейчас проходят выборы представителя людской расы в Галактический Совет!
Start=Наша планета <FromPlanet> не пожелала остаться в стороне и тоже выдвинула своего кандидата. Им стал господин Улан Хотелов, долгожитель, ветеран клисанской войны, человек с десятью высшими образованиями, почетнейший гражданин Коалиции. Более достойного кандидата не найти, <Player>! По сведениям наших аналитиков, у него имеются все шансы одержать победу на выборах. Единственным достаточно сильным соперником господина Хотелова является землянин Козак Моглов. Его позиции тоже очень прочны, и это вызывает у нас серьезные опасения. <Player>, не надо на меня недоуменно смотреть. Вы совершенно не знаете Моглова, смею вас заверить, это редкостный лжец, хитрец и лицемер. Нельзя допустить, чтобы он победил, понимаете? От этого зависит судьба всего человечества! До вас дошла вся важность ситуации?
Start=Но не все потеряно, рейнджер. Неделю назад враг... То есть, соперник, извините, на корабле <FullShip> отправил гуманитарную помощь жителям какой-то освобожденной от доминаторов планеты - не имеет значения ее название. Дело благородное, конечно, если не учитывать тот факт, что четверть трюма этого грузовика забита агитационными листовками с содержимым вроде "Пока одни хотят, мы можем!". Полный бред!
Start=<Player>, уничтожение <Ship> раз и навсегда подорвет репутацию Козака Моглова. Если это сделаете вы, все спишут на пиратский произвол. От вас потребуется молчание и идеальное исполнение. Даем вам время до <Date>. Если операция удастся, мы вам выплатим сумму в <Money> cr. По рукам?
Status=Pirate
