End=Спасибо за защиту нашего мастера Драгита от дерзких пиратов, <Player>! Мы правильно сделали, что обратились к вам. Эти <Money> cr - приличная оценка вашего мужества. Вы стоите на правильном пути.
GovernmentAward=Reward,Points
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Maloc
ShipType=Diplomat
Start=Наш рарт (дипломат) Никчер Драгит является мастером стиля Бадуба-рен, искусства боя с каменной дубиной бадубой. Он ведет собственную практику, давая уроки на самых разных планетах Галактики. Недавно представители пеленгского стиля грязевого боя Гоцок бросили вызов мастеру Драгиту. Они предложили ему несколько боев в разных местах, по его выбору. Если он выиграет больше половины этих поединков, то школа Гоцок официально признает преимущество стиля Бадуба-рен.
Start=Пока наш мастер успешно побеждает, но мы боимся подвоха со стороны пеленгов. Они способны устроить провокацию и погубить Драгита. Мы готовы заплатить вам <Money> cr, если вы будете в течение <Day> дней охранять корабль мастера (он носит название <Ship>).
Status=Any
