102=Поздравляю с очередным рангом. Теперь ты - юнга! По этому поводу тебе полагается небольшой презент, выбирай один из трех:
-----------------------------------------------
1. Микромодуль <0>
Характеристики: <1>
-----------------------------------------------
2. Микромодуль <2>
Характеристики: <3>
-----------------------------------------------
3. Микромодуль <4>
Характеристики: <5>
103=Извини брателло, у нас для тебя ничего пока нет. Сам понимаешь, когда все идет тип-топ никто особо дергаться не хочет. Попробуй навестить соседей или заглянуть сюда позднее, когда солнечный ветер переменится.
107=Вами набрано достаточно очков пирата на звание <clr>юнга<clrEnd>.
108=Задание на получение звания <clr>юнга<clrEnd>: выкопать модуль памяти на планете <0> системы <1> и доставить его на ближайшую пиратскую базу.

<color=0,255,0>Задание выполнено.</color>
109=Задание на получение звания <clr>юнга<clrEnd>: выкопать модуль памяти на планете <0> системы <1> и доставить его на ближайшую пиратскую базу.
111=О, <PlayerFull>! Надеюсь мои подчиненные тебя не сильно помяли? Мозги целы? Прекрасно! Так вот, <0>, советую как следует размотать свои извилины чтобы понять: ты конкретно вляпался! Во что именно, уточнять не буду. 
Подумать только: в недавнем прошлом молодой перспективный рейнджер, герой галактики, образец для подражания. А теперь - "шестерка" на побегушках у пиратов. Какое падение! Можешь сколько угодно отрицать свою связь с этими бандитами, но помни, что разведслужбы Коалиции не зря обедают в элитных ресторанах.
Как думаешь, что теперь тебя ждет? Была бы моя воля, я тебя с превеликим удовольствием вышвырнул бы в открытый космос без скафандра! Жаль, мои полномочия ограничены. Но, думаю, военный трибунал посредством расстрела прекрасно компенсирует это упущение в должностной инструкции.
Однако, я не такой изверг, как пираты. Возможно, ты просто оступился. Я хочу помочь тебе вырваться из этой западни и сохранить свою честь рейнджера незапятнанной. Нам стало известно, что ты везешь своим хозяевам блок памяти с информацией, которая нас очень интересует. К сожалению, система безопасности этого носителя информации настроена таким образом, что если с устройством работает существо без пиратской маркировки, то включается таймер его самоуничтожения. Жаль, что наши тупые техники это вовремя не просекли.
Короче, даю тебе шанс отмыться от налипшей на тебя грязи. Помоги нам скопировать информацию и лети куда хочешь! А если ты еще и согласишься стать нашим агентом в стане пиратов, то в будущем сможешь рассчитывать на получение некоторых дополнительных бонусов. 
Итак, думаю, что картину я тебе доходчиво изложил. Время принимать решение.
112=Отлично! Приступаем к разгрузке. Скажу прямо, у некоторых моих коллег были кое-какие сомнения в твоей благонадежности: все-таки как-никак космический рейнджер, гроза доминаторов и все такое... Надеюсь, что теперь у наших скептиков оснований для подозрений не осталось. Так держать, <0>!
Кстати, поздравляю с очередным рангом. Теперь ты - <clr>юнга<clrEnd>! По этому поводу тебе полагается <1> - подарок от нашей базы, а также небольшой презент от братства, выбирай один из трех: 
-----------------------------------------------
1. Микромодуль <2>
Характеристики: <3>
-----------------------------------------------
2. Микромодуль <4>
Характеристики: <5>
-----------------------------------------------
3. Микромодуль <6>
Характеристики: <7>
113=Даже слышать об этом не хочу! Груз доставил? Отлично! Он в порядке? Замечательно! Приступаем к разгрузке. Скажу прямо, у некоторых моих коллег были кое-какие сомнения в твоей благонадежности - все-таки как-никак космический рейнджер, гроза доминаторов и все такое... Надеюсь, что теперь у наших скептиков оснований для подозрений не осталось. Так держать, <0>!
Кстати, поздравляю с очередным рангом. Теперь ты - <clr>юнга<clrEnd>! По этому поводу тебе полагается небольшой презент, выбирай один из трех:
-----------------------------------------------
1. Микромодуль <1>
Характеристики: <2>
-----------------------------------------------
2. Микромодуль <3>
Характеристики: <4>
-----------------------------------------------
3. Микромодуль <5>
Характеристики: <6>
114=А тебе не занимать наглости. Мало того, что блок памяти "посеял", так еще и умудрился попасть в лапы "фараонов"! Удивлен нашей осведомленностью? Я же говорил, мы - серьезная организация. 
К счастью, мы предвидели подобный вариант, поэтому, как только ты подобрал блок памяти, он на всякий случай скопировал всю информацию тебе в мозги. Помнишь, как  жутко у тебя болела голова во время старта с планеты <0>? Это работала система резервирования данных.
Однако волноваться насчет того, что твоя башка оказалась забита ненужным хламом не стоит. Посмотри наверх. Предмет над твоей головой - это не люстра в стиле панк-модерн, а новейший ментозонд. Наш центральный компьютер уже считал все данные и уже занимается их расшифровкой. Из тебя получился отличный блок памяти, Джонни... в смысле <PlayerFull>.
115=Пират, который ни разу нигде не "присел" - это не пират. Поздравляю с инициацией! Тебе еще повезло - всего лишь пятнадцать суток схлопотал. Некоторые по несколько лет сидят. Удивлен нашей осведомленностью? Я же говорил, мы - серьезная организация. 
К счастью, мы предвидели подобный вариант, поэтому, как только ты подобрал блок памяти, он на всякий случай скопировал всю информацию тебе в мозги. Помнишь, как  жутко у тебя болела голова во время старта с планеты <0>? Это работала система резервирования данных.
Однако волноваться насчет того, что твоя башка оказалась забита ненужным хламом не стоит. Посмотри наверх. Предмет над твоей головой - это не люстра в стиле панк-модерн, а новейший ментозонд. Наш центральный компьютер уже считал все данные и уже занимается их расшифровкой. Из тебя получился отличный блок памяти, Джонни... в смысле <PlayerFull>.
116=Отлично! Приступаем к разгрузке. Скажу прямо, у некоторых моих коллег были кое-какие сомнения в твоей благонадежности: все-таки как-никак космический рейнджер, гроза доминаторов и все такое... Надеюсь, что теперь у наших скептиков оснований для подозрений не осталось. Так держать, <0>!
Кстати, поздравляю с очередным рангом. Теперь ты - <clr>юнга<clrEnd>! По этому поводу тебе полагается небольшой презент, выбирай один из трех: 
-----------------------------------------------
1. Микромодуль <1>
Характеристики: <2>
-----------------------------------------------
2. Микромодуль <3>
Характеристики: <4>
-----------------------------------------------
3. Микромодуль <5>
Характеристики: <6>
117=Прекрасно знаем! Ты не раскололся на допросе и это главное! Скажу прямо, у некоторых моих коллег были кое-какие сомнения в твоей благонадежности - все-таки как-никак космический рейнджер, гроза доминаторов и все такое... Надеюсь, что теперь у наших скептиков оснований для подозрений не осталось. Так держать, <0>!
Кстати, поздравляю с очередным рангом. Теперь ты - <clr>юнга<clrEnd>! По этому поводу тебе полагается <1> - подарок от нашей базы, а также небольшой презент от братства, выбирай один из трех:
-----------------------------------------------
1. Микромодуль <2>
Характеристики: <3>
-----------------------------------------------
2. Микромодуль <4>
Характеристики: <5>
-----------------------------------------------
3. Микромодуль <6>
Характеристики: <7>
118=А, это ты, <PlayerFull>. Ну что, привез <clr>модуль памяти <clrEnd>? Нет?! Ну и черт с ним, значит. Пока ты там копался, Коалиция пала, и хранящиеся в нем сведения стали никому не нужными. По-хорошему, надо было бы тебе теперь отказать в получении звания, раз задание ты не выполнил, но по такому случаю сделаем исключение. Так что, поздравляю тебя <PlayerFull>, ты теперь <clr>юнга<clrEnd>!
119=Спасибо
120=Извини, не до того нам сейчас. "Домики" наступают по всем фронтам, мы временно прекратили выдачу новых званий.
122=Поздравляем тебя, <0>! Теперь ты <clr>юнга<clrEnd>, гроза мирных кораблей, идущий к успеху и светлому будущему!
123=Ну, вымогатели! Ладно, вот ваши деньги.
124=Не буду я вам столько платить! На такие деньги я могу целый год жить!
125=Угу, спасибо.
126=Хочешь - значит получишь. Сейчас я проверю свои данные, где четко указано, достоин ли ты получить звание <clr>юнга<clrEnd>. Хм... так-так. Ага... нет, это не интересно, это тоже. О, вот оно... Да, <0>, ты готов получить следующее пиратское звание. Осталось только пройти тест на платежеспособность. Выкладывай на бочку <1> cr и считай, что сертификат о присвоении звания уже у тебя в кармане. И не нужно так удивляться. Вас, претендентов на новые регалии, хоть отбавляй, а ведь каждого надо встретить, поговорить, накапать стаканчик, этак денег на расходы не напасешься. Так что плати, герой, или оставайся с нынешним званием.
128=Для получения звания юнга ты должен набрать <0> очков пиратского рейтинга. У тебя сейчас <1> очков.
На случай, если ты забыл, вот наш прейскурант:
<2>
21=Вы не имеете права!
39=Сообщение: <0> вам следует срочно явиться на ближайшую пиратскую базу.
42=А зонды для чего? Ты мне тут не тупи, а лучше сгоняй по-быстрому на любую научную базу. Там этого барахла хватает! Только не вздумай этот хлам выбивать из них. Нам внимание спецслужб ни к чему. Притворись идеальным пенчекряком и просто купи эту железяку. Далее летишь на <0>, выпускаешь зонд и, пока он не отыщет блок памяти, изображаешь из себя лопуха. Кстати, у тебя это прекрасно получается! Ну что, вопросы еще есть?
43=А ты умнеешь прямо на глазах. Как выполнишь задание, можно будет поговорить о твоем повышении.
44=Каким образом я смогу обнаружить блок памяти?
48=Верное решение! Я не сомневался в твоей честности. А теперь нам надо спешить. Как только снимем копию данных с блока памяти, можешь сразу же стартовать. Когда ты нам понадобишься, мы с тобой свяжемся. 
Да, чуть не забыл, прими от нас этот <0> в качестве компенсации за моральный ущерб и залога успеха нашего сотрудничества в будущем.
49=Я согласен.
50=Я не понимаю, о чем вы говорите. Можете собирать свой трибунал!
61=Неплохой выбор. А теперь шагай отсюда. Нам еще надо расшифровать лабудень, которую ты нам приволок.
62=Никаких проблем!
64=Нормально...
65=Плохо. Меня повязали фараоны. Груз утерян.
67=Дайте микромодуль <0>
68=Никак, нет. Приступаю к делу.
75=А, это ты, <0>? Наслышан о твоих успехах. Кстати, для тебя есть работенка. Дело, в общем, пустяковое. Как раз для такого салаги, как ты. Надо сгонять в систему <1>, отыскать на необитаемой планете <2> блок памяти с зашифрованной информацией и привезти его целым и невредимым на любую из баз нашего братства. Вопросы есть?
77=Какое громкое выступление! Думаешь ты герой? Нет, ты трус и предатель! А потому не заслуживаешь даже военного трибунала. Я распоряжусь, чтобы тебя отправили в местную тюрьму, скажем, за неудачную попытку провезти контрабанду. Уверен, что к тому моменту, когда тебя выпустят оттуда, наши спецы и без твоего участия получат то, что нужно. 
Не надейся на теплую встречу на пиратской базе. Теперь ты для них - отработанный, никому не нужный материал. Охрана, уведите обвиняемого!
78=С возвращением, <0>. Вижу, что вернулся не с пустыми руками. Проблемы были?
79=С возвращением, <0>. Как слетал?
85=Приятных минут, часов, дней, а лучше всего - месяцев или даже лет!
86=Ясно.
87=Долго ждать не придется.
88=Я хочу получить звание юнга
89=Когда я получу звание юнга?
90=Пока.
91=Если честно, кое-какие проблемы возникли, но я...
95=Как говорят люди: "у матросов - нет вопросов"!
96=Ну знаете ли...
