Char1=Плохие отношения с фэянами и гаальцами. Малокский корабль с хорошим вооружением. Денег на счету почти нет.
Char2=Отличные отношения с пеленгами и людьми. Открытая вражда с гаальцами и фэянами. Корабль с идеальным вооружением.
Char3=Большой добротный корпус корабля. Оборудование устаревшее. Хорошее отношение всех рас. Финансовое состояние среднее.
Char4=Небольшой, но грозный корабль с отличным оборудованием. На планетах фэян и гаальцев объявлен вне закона.
Char5=Легкий и быстрый малокский корабль. Неплохая сумма на счету. Ужасные отношения с фэянами и пеленгами.
