End=К сожалению, <Player>, имел место именно позитивный фактор. Мы получили более новые данные, указывающие на то, что судно <FullShip> было обычным пассажирским судном с пассажирами на борту, съевшими обычную малокскую пищу...
End=Увы, на данный момент наши системы контроля не в состоянии корректно отличать малокскую национальную пищу от боевых отравляющих веществ. Мы надеемся, что вы не будете предавать данный инцидент огласке, и переводим вам <Money> cr в целях улучшения взаимопонимания. Приносим свои извинения.
GovernmentAward=Programms,Nod
PlanetRace=Fei
ShipRace=Maloc
ShipType=Liner
Start=Излагаю суть ситуации. Некое пассажирское судно, маркированное как <FullShip>, стало посещать нашу систему с частотой, превышающей нормальную, что не могло не вызвать подозрения нашего статистического ведомства. Просканировав судно средствами биологического контроля, мы обнаружили, что в желудках его пассажиров перевозится неизвестное вещество, потенциально обладающее сильным отравляющим действием. По нашим данным, вероятность того, что это новое биологическое оружие, перевозимое в специальных контейнерах в желудках террористов, составляет 68,3%.
Start=Такой значительный перевес в пользу негативного фактора не допускает с нашей стороны ни малейшего промедления. На вас, <Player>, возлагается миссия по ликвидации судна <Ship> со всеми пассажирами на борту. Мы надеемся, что вы понимаете всю значимость и критичность данной ситуации. <Date> - крайний срок, до которого мы ожидаем успешное выполнение миссии вашими силами и средствами. Ровно <Money> cr станут компенсацией вашим усилиям со стороны фэянского правительства.
Start=Местоположение лайнера вы можете уточнить в поисковом окне информационного центра. Надеюсь, уровень вашего интеллекта позволяет выполнять простейшие операции, подобные этой?
Status=Any
