End=Отличненько, <clr>пси-оружие<clrEnd> - это как раз то, чего не хватало для нашей деятельности. Фэяшкам, видимо, позарез нужны деньги, раз они закрывают глаза на то, кому поставляют оружие.
End=А вы, <Player>, можете получить свои <Money> cr, ведь то, что вы сделали - превосходно! Прежде всего мы планируем внедрить это оружие в школах. Учителя теперь смогут проводить психические атаки против учащихся, с целью отучить их пользоваться шпаргалками на уроках - а точнее, приучить их делать это незаметнее. Жестоко? Но зато как эффективно. К примеру, Дзухаллаг сейчас процветает именно благодаря внедрению таких технологий. Теперь вся наша планета будет процветать. И все благодаря вам!
FromRace=Fei
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=Рейнджер, вы удостоены большой чести - оказать содействие военной промышленности планеты <FromPlanet>. Основная статья дохода нашей планеты - производство <clr>пси-оружия<clrEnd>. Один из наших особо выгодных клиентов заказал партию этого высокотехнологичного вооружения. Сделка не совсем легальная, и чтобы не привлекать лишнего внимания, мы решили использовать для перевозки груза корабль, который достаточно сложно идентифицировать как транспортный - например, ваш, <Player>.
Start=Партия вооружения будет вывезена в трюме вашего корабля, после чего вы должны взять курс на систему <ToStar>, где находится планета <ToPlanet>. В случае выполнения задания до <Date> сумма вашего гонорара составит <Money> cr.
Status=Pirate
SysName=Usl_35
ToRace=Peleng
