End=Пришли за деньгами, <Player>? Держите свои <Money> cr. Вам повезло, что мы заключили контракт, а то бы денег вы не получили. Все дело в том, что страшное оружие оказалось обычной микроволновой печью в исполнении современного малокского машиностроения. Такие микроволновки активно используются малоками на многих планетах. К сожалению, нам бывает довольно трудно отличать мирные технические изделия малоков от очередного их современного оружия.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Fei
ShipType=Liner
Special=Привет, <Player>. Вы выполнили свой контракт и заслужили эти <Money> cr. Но, как это ни прискорбно, лайнера <Ship> больше нет. Уже после окончания вашего контракта произошла трагедия. Очевидно, страшное малокское оружие самоуничтожилось и погубило лайнер. Нам остается только надеяться, что это был единственный образец этого прибора. А вам могу порекомендовать не совершать посадки на малокские планеты. Ведь вы, согласившись охранять наш корабль, бросили вызов малокским спецслужбам, а они такое не прощают. Так что немедленно летите на пиратскую базу и меняйте подданство. От этого зависит ваше выживание!
Start=Правительство нашей планеты предлагает вам сопровождать судно <FullShip>. Введу вас в курс дела: недавно на нашей планете был обнаружен странный прибор, очевидцы говорят, что его забыл какой-то малок. Правоохранительные органы сразу же отправили это устройство в лабораторию. При первичном осмотре этого прибора наши далани пришли к заключению, что это - синхрофазотронный квазиэкситонный коллектор переменной частоты с инжекторным переключателем. Возможно, представителю вашей расы будет сложно разобраться в этих специфических терминах. Скажу лишь, что эта вещь смертельно опасна. Тем более нас пугает тот факт, что такое опасное оружие оказалось у малоков. Правительство выделило большие деньги на исследование этого прибора и его охрану. Ведь наверняка малоки захотят замести следы. Исследования будут продолжаться <Day> дней, и если за это время судно <Ship> не пострадает, тогда вам будет выплачен солидный гонорар в размере <Money> кредитов.
Status=Any
