// Поздравления победителя
// TextCongratulations - текст поздравления
// Слова для подcтановок: <Star>,<Planet>,<Reward>,<Points>

LiberationStar {
	MalocText=Мы рады приветствовать такого великого воина, как <Player>, на гостеприимной малокской планете <Planet>! Позвольте вас отблагодарить за освобождение нашей системы от нашествия доминаторов.
	PelengText=<Player>, какой замечательный пример героизма и отваги вы подали нашей молодежи! Мы стремимся следовать вашему образцу. Позвольте вас отблагодарить за освобождение нашей системы от нашествия доминаторов. 
	PeopleText=Да здравствует великий воин <Player>, разбивший полчища доминаторов и освободивший систему <Star>! Мы выражаем вам искреннюю благодарность и признательность.
	FeiText=Блестящая схватка, блестящая победа, и имя <Player> увековечено в анналах системы <Star>. Мы предполагаем, что вы продолжите вашу деятельность в столь же замечательных традициях. Позвольте вас отблагодарить за освобождение нашей системы от нашествия доминаторов. 
	GaalText=<Player>, мы даже и не сомневались, что такой отважный лидер, как вы, освободит нашу прекрасную систему <Star>. Позвольте вас отблагодарить за блестящую победу.
	AddReward=От имени всей нашей системы <Star> мы вручаем вам знак, отвечающий вашей доблести: <Reward>! Надеемся, что этот жест подтолкнет вас на новые подвиги.
	AddProgramms=В знак благодарности мы загружаем в ваш бортовой компьютер программу <Programm>. Количество копий: <Count> шт. 
	AddArtefact=Мы долго думали, как наградить вас, и решили, что подарок должен быть особенным. Пусть это будет <Artefact>! 
	AddNod=От Координационного Совета Сети Центров Рейнджеров, позвольте вручить вам особенный подарок: <Nod>! 
	AddPoints=Получено опыта: <Points> очков.
}

Quest {
	AddReward=И еще позвольте вручить вам награду <Reward> за проведенную операцию! Слава ведь важнее денег, не правда ли?
	AddProgramms=В виде дополнительного бонуса за ваши услуги, мы загружаем в ваш бортовой компьютер программу: <Programm>.<br>Количество копий: <Count> шт.<br>Надеемся, что это позволит вам более эффективно вести военные действия против доминаторов.
	AddArtefact=Деньги не могут служить в данном случае адекватной оценкой вашего труда, <Player>. Поэтому в качестве дополнительного вознаграждения, мы решили вручить вам специальный подарок: "<Artefact>"!
	AddNod=Это еще не все. Надо признать, что успешное выполнение данного задания достойно любого рейнджера. От Координационного Совета Сети Центров Рейнджеров, в виде дополнительного вознаграждения за труды, позвольте вручить вам особенный подарок: микромодуль <Nod>! 
	AddPoints=Получено опыта: <Points> очков.
}
