End=<Player>, какое счастье, что вы прибыли вовремя. <clr>Железный Зад<clrEnd> совершенно озверел и спускает на рабочих, не выполняющих норму, своих охотничьих хелдасов. Скорее, оформляйте документы и разгружайтесь, а мы тем временем переведем деньги на ваш счет.
FromRace=People
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=Ох, <Player>, как хорошо, что вы интересуетесь. У меня есть одно задание, хотя я сомневаюсь, что вы на него согласитесь, так как работенка довольно грязная. Что? О нет, вы меня неправильно поняли. Убивать никого не нужно - это всего лишь миссия по доставке груза.
Start=Дело в том, что главнокомандующий наших планетарных вооруженных сил, генерал Крикунов или <clr>Железный Зад<clrEnd>, как мы ласково называем его за глаза, недавно вышел на пенсию. Во время торжественной церемонии, посвященной этому событию, он заявил, что уходит на покой с чистой совестью, и теперь будет мирно наслаждаться природой у себя на даче, проводя досуг за охотой и рыбалкой. Место для постройки дачи он подобрал хорошее, на планете <ToPlanet>, но проблема в том, что оно довольно далеко отсюда. Еще хуже то, что строительные материалы он купил здесь, практически за бесценок и теперь их надо отвезти на место стройки. Мы вынуждены сделать это как можно быстрее, и для этого нам нужна помощь любого желающего.
Start=Если вы, <Player>, согласитесь отвезти контейнер со стройматериалами в звездную систему <ToStar>, на место стройки, то мы выплатим вам <Money> cr. Главное - вам нужно успеть привезти их до <Date>, иначе вы сорвете план застройки, и всех подрядчиков расстреляют, чего нам совершенно не хотелось бы.
Start=Кстати, еще одно. Ваш корабль должен быть достаточно большим, чтобы вместить контейнер, так что выбросьте из трюма перед погрузкой всякое ненужное барахло.
Status=Trader
SysName=Usl_Stroyka
ToRace=People
