End=Уважаемый <Player>, было приятно наблюдать вас за великолепной работой! По нашим данным, мобильному зоопарку больше не угрожает опасность!
End=Не чувствуете ли вы, как вас наполняет ощущение глубокого удовлетворения от успешного завершения столь достойной миссии? Надеемся, что эти <Money> cr не повредят вашему самоуважению, ведь вы честно из заслужили.
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Gaal
ShipType=Transport
Special=Приветствуем, <Player>. Несмотря на ваши усилия, мобильный зоопарк уничтожен. Да не переживайте вы так! Всех зверей мы спасли! Корабль <Ship> был сбит после окончания срока действия охранного контракта, что дает мне право вручить вам <Money> cr за успешно выполненное задание... Вижу по лицу: вам уже легче!
Start=Рейнджер <Player>, какого вы мнения о животных? В нашу систему прибыл мобильный зоопарк, который собирает редкие виды с различных планет и демонстрирует тех, что есть в коллекции. Парк базируется на транспортном судне <Ship> и в настоящее время находится в данной системе. Дело в том, что на его борту имеется несколько экземпляров редкой венуйской ламы, чьи бивни на некоторых черных рынках Галактики оцениваются на вес обогащенного стронция.
Start=Во время пребывания в системе <FromStar> судно уже подвергалось атакам со стороны неизвестных кораблей, и идти на дальнейший риск руководство зоопарка не намерено. Мы, чувствуя ответственность за происходящее в нашей системе и следуя высоким принципам гуманизма, по собственной инициативе спонсируем боевое охранение этого судна. Вы будете вознаграждены <Money> cr, если вплоть до <Date> судно будет совершать безопасные полеты, радуя зрителей великолепным биологическим разнообразием Мироздания.
Status=Any
