End=Прекрасно, образцы в целости и сохранности! Вы храбрый пилот, и нам не жалко для вас этих <Money> cr. Один замечательный огнемет "Грон-ДоРМ", который вы доставили, может положить целый полк пехоты.
End=Правда, надо его еще испытать... Да вы не волнуйтесь, у нас есть целая группа пленных гаальцев. Говорят, что они очень теплолюбивые существа. Вот и испытаем!
FromRace=Maloc
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
Start=На наших передовых заводах создается уникальное оружие, которое может совершить переворот в малокской военной промышленности. Это сверхкомпактный инфракрасный огнемет "Грон-ДоРМ". Необходимо доставить два опытных образца в систему <ToStar>, на планету <ToPlanet>. Там мы проводим дублирующие испытания. К сожалению, о наших разработках узнали конкуренты. В результате мы уже потеряли два специальных транспорта. Вы достойный, известный боец, которого мы можем уважать. На этом основании мы настаиваем, чтобы вы взяли эти образцы на борт и доставили по назначению до <Date>. Мы думаем, что наши конкуренты не обратят на вас внимания, так что груз благополучно достигнет цели. В обратном же случае вы не получите <Money> cr.
Status=Warrior
SysName=Usl_5
ToRace=Maloc
