End=Испытания проходят очень хорошо - во многом благодаря вам, <Player>. Мирные суда находятся в относительной безопасности, так что вскоре мы приступим к испытательным полетам.
End=Мы очень надеемся, что <Money> cr компенсируют ваши усилия, и просим вас и впредь поступать согласно принципам гуманизма.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Gaal
Start=Позвольте кратко обрисовать суть проблемы. Мы разработали новую модель пассажирского судна, которое собираемся опробовать здесь, в системе <FromStar>. Как вы понимаете, перед тестами нам необходимо обеспечить безопасность полетов, и это касается не только самого тестируемого объекта, но и всех других кораблей, находящихся в системе. Опасная обстановка в области испытаний может негативно сказаться на его результатах, и даже подорвать психику наших тест-пилотов. Рейнджер, мы предлагаем вам за вознаграждение в <Money> cr обеспечить в системе безопасность полетов вплоть до <Date>, чтобы не пострадал ни один мирный корабль.
Status=Any
