End=Спасибо, <Player>! Вы поняли меня как отца, сын получит высший балл благодаря вашей поддержке. Надеюсь, вознаграждение в <Money> cr вы сочтете достаточно щедрым. Что, нет? Да я на шпаргалки для этого сорванца трачу меньше!
End=Кстати следующие его задачи: грабеж, шпионаж, диверсия. Если он сдаст все экзамены на "отлично", то получит разрешение на убийство мирных граждан и, может быть, даже станет когда-нибудь Верховным лякушей планеты <FromPlanet>! При этой мысли я просто переполняюсь гордостью за своего отпрыска!! Ашшш-ш!
PlanetRace=Peleng
Start=О, <Player>, любезнейший! У меня к вам личная просьба: мой сын учится на последнем курсе в военной пеленгской школе. Раньше он учился нормально, а в этом году совсем от рук отбился. Он не посещал занятия, и знаний по тактике космических боев у него никаких.
Start=Эмм, как бы так поделикатней попросить... не могли бы вы сдать за него наилегчайший экзамен? Для этого нужно до <Date> обеспечить безопасность полетов в системе <FromStar>, защищая атакованные мирные корабли. Конечно же, вы будете щедро вознаграждены, тут вопросов нет.
Status=Any
