End=Спасибо вам, что доставили прах покойного Ассирия Дедала. Это был почетный гражданин планеты <ToPlanet>, всеми уважаемый и любимый. Вы слышите стенания на улицах? Это тысячи людей собрались на траурную панихиду. Останьтесь и вы, просим вас. Вот и ваш гонорар - <Money> cr.
FromRace=Fei
GovernmentAward=Reward
Start=Недавно на нашей планете произошло весьма печальное событие, которое немало огорчило и потрясло всех нас - погиб человеческий посол Ассирий Дедал, представлявший гуманитарную миссию планеты <ToPlanet>. Согласно завещанию, мы кремировали его тело, и теперь необходимо транспортировать останки на родную планету посла, в систему <ToStar>. Уважаемый <Player>, эта небольшая урна с прахом не займет много места в вашем корабле. Мы уже передали родственникам покойного о случившемся, и они проведут панихиду сразу же, как только получат останки. Как быстро вы захотите доставить их, решать только вам; например, срок в <Day> дней кажется нам вполне приемлемым.
Status=Any
SysName=Usl_21
ToRace=People
