Access=98
AfterLiberation=No
GovTextLoss=Жаль, жаль, жаль... Увы, пирамида потеряна и нам никогда не узнать тайны Карапской цивилизации. Конечно, мы не видим в этом вашей вины - битва была очень сложной, и нам следовало бы лучше подбирать стратегов. Тем не менее, то мужество, что вы проявили, до конца защищая базу, так впечатлило Индия Джокса, который помимо того, что археолог, еще известный авантюрист и сорвиголова, выделил вам <Money> cr. из личных сбережений в знак уважения.
GovTextStart=А, рейнджер  <Player>, вы как раз вовремя - доминаторы захватили место раскопок и грозятся уничтожить пирамиду... Стоп, вы что, не знаете? Это ведь открытие века! Доктор Индий Джокс - известный археолог - раскопал-таки первую действующую пирамиду Карапской цивилизации. Вы что, и о карапах не слышали? Если сделать скидку на ваше образование, то можно сказать, что это древняя высокоразвитая раса, бесследно исчезнувшая три с половиной тысячи лет назад, оставив после себя многочисленные высокотехнологичные руины по всей галактике. Есть некоторые основания полагать, что причиной их исчезновения была война с древними гаальцами, но сами гаальцы отказываются делиться, как они говорят, "постыдными страницами нашей истории". До последнего времени изучение карапов было осложнено тем, что они не оставили письменных свидетельств, а информацию хранили на цифровых накопителях, которые, как известно, недолговечны, но вот экспедиция Джокса отрыла целую и нетронутую действующую пирамиду с неповрежденными архивами. К сожалению, они отрыли также тайную подземную базу доминаторов и вынуждены были с боями отступать. Страшнее всего оказалось то, что блазероиды, чья база была разрушена раскопками, обосновались на пирамиде и принялись перестраивать ее на свой лад. Вы сами понимаете, что использовать орбитальные пушки или ядерную бомбардировку мы не можем - галактический совет уже объявил  пирамиду памятником мирового масштаба, и ее потеря грозит нам чудовищными санкциями. К счастью, у нас оказалась мобильная самораспаковывающаяся база, которую мы смогли десантировать в район раскопок, и осталось только найти стратега. У вас в досье написано, что вы подготовлены к выполнению подобных заданий так, что, как говорится, флаг вам в руки.
GovTextWin=А, это вы, рейнджер. Извините за головомойку. Как впоследствии оказалось, повреждения, полученные пирамидой, оказались лишь поверхностными, и внутренние механизмы остались целы. Кстати, доктор Джокс уже приступил к расшифровке древних записей, что не может не радовать. А вас не могут не радовать <Money> cr., выделенные за блестящую операцию.
Group=1
Length=4
Map=Piramida.cmap
MaxWins=100
MinWins=10
Name=Пирамида
PlanetRace=Peleng,People,Fei
PlayerRace=Peleng,People,Fei,Gaal
PlayerStatus=Trader,Warrior
Reiteration=1
RobotsLoss=А-а-а-а! Меня уволят! Нет, меня расстреляют! Или еще хуже - отправят с Джоксом в угуптянскую экспедицию! Это все вы, <Player>, вы виновны в этом. Ну как можно было так глупо проиграть?
RobotsStart=Отлично, я знал, что вы решитесь. В вашем распоряжении сейчас находится лишь база и пара заводов, но, судя по досье, вам доставались диспозиции и похуже. Как видите, блазероиды очень надежно закрепились на склонах пирамиды, и, видимо, используют ее ресурсы, а терроноиды пока ограничиваются собственной базой, но и им скоро захочется экспансии. Не знаю, что вам и порекомендовать - одни аналитики предлагают стравить доминаторов между собой, другие - штурмовать подземелья, третьи - выбивать блазероидов из пирамиды. Решайте сами.
RobotsWin=Ужас! Кошмар! Это совершенно недопустимо! Да, я понимаю, что вы выиграли битву, но зачем же было повреждать бесценную археологическую находку. Срочно в здание правительства, там вас научат, как уважать историю.
Side=Red,Green
Terron=No
