End=Вы, <Player>, выполнили контракт по охране наших представителей фонда, чем нам очень помогли. Обещанные <Money> cr ваши. Не забудьте сделать пожертвование для бедных голодающих детей Галактики!
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Diplomat
Start=Скоро начнется съезд галактического благотворительного фонда ДБГ ("Дети - будущее Галактики"). На нем примут участие двое наших граждан, представителей фонда из системы <FromStar>. На нашей планете не очень благоприятная социальная обстановка, и работа этой организации для нас очень важна. Поэтому мы бы не хотели, чтобы наши представители подверглись случайному грабительскому налету.
Start=В общем, корабль <Ship> с нашими представителями надо охранять как зеницу ока. Вы, как военный летчик со стажем пилотирования и проведения боевых операций, нам вполне подходите. Представительство фонда ДБГ предлагает вам контракт в размере <Money> cr, согласно которому вы будете обеспечивать охрану корабля до <Date>; впрочем, мы можем рассмотреть и другие условия. Что скажете?
Status=Any
