End=Ох, рейнджер, скорее, дайте эту посылку мне. Нет, ни в коем случае не открывайте ее! Эти проклятые малоки химичат у себя на планете, а на нас потом сыплются все шишки! Когда они год назад прислали нам порошок от доминаторов "Д-Уст", на нашу звездную систему напали целые полчища доминаторов! Это ненавистное средство подействовало не хуже трансфакторного маяка! Вот только вместо того, чтобы сдохнуть в мучениях, доминаторы пришли в ярость и начали крушить все подряд, пока не добрались до склада с запасами "Д-Уста". Лишь полностью уничтожив это место и все запасы, они успокоились.
End=Поэтому теперь мы испытываем присылаемые малоками экспериментальные средства на необитаемой планете, в соседнем секторе космического пространства. Чем малоки не шутят, вдруг одно из них и в самом деле сработает.
End=Пожалуйста, получите от нас <Money> cr. за доставку, вы их честно заработали. Это ведь не ваша вина, что у малоков нет мозгов, но все боятся им об этом сказать.
FromRace=Maloc
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=Рейнджер <Player>, приготовься к получению задания особой важности! Достаточно готов? Отлично! Тогда слушай вводную!
Start=Как тебе известно, доминаторы возникли в результате преступной халатности их гуманоидных создателей, ученых Коалиции. Они быстро размножились и начали планомерный захват галактики, занимая со временем все больше звездных систем. На захваченных территориях они опять же размножаются и готовятся к захвату других, еще не покоренных миров. Короче, ведут себя словно тараканы, настоящий бич древности. Сейчас единичные экземпляры этих жутких насекомых живут в зоопарках на различных планетах, а раньше они были сущим кошмаром для целых городов. Шутка ли, всего лишь в одной квартире могло проживать до сотни мерзких хрустящих тварей!
Start=А теперь, <Player>, я открываю тебе военную тайну. При проектировании доминаторов использовались шаблоны поведения именно тараканов, из-за их нереальной живучести и приспосабливаемости к окружающим условиям. Как видишь, безумные профессора не прогадали и создали идеального врага, сражаться с которым одно наслаждение! Правда, остальные расы почему-то не разделяют нашего энтузиазма. Мало того, они постоянно просят нас разработать для борьбы с доминаторами идеальное оружие. И вот, сейчас я представляю тебе его! Мелок "Машень-К", наша новейшая разработка, в которую вложены миллионы кредитов и годы затраченных усилий!
Start=Именно тебе, рейнджер, доверена честь доставить этот экспериментальный образец на место проведения испытаний, расположенное на планете <ToPlanet>, в звездной системе <ToStar>. Если ты согласен, то торопись, потому что образец надо испытать до <Date>, иначе у него закончится срок годности и последствия могут быть самыми непредсказуемыми! О деньгах не волнуйся, ты же фактически участвуешь в миссии по спасению всей галактики!
Status=Warrior,Trader
SysName=Usl_Melok
ToRace=Fei
