End=Не удивляйтесь, <Player>, у нас некоторые перестановки в правительстве, так что обсуждать контракт, заключенный с моим предшественником, вы будете со мной. И только не нужно говорить, что вы ничего не знали о махинациях этого лживого прохвоста. Ведь именно вы, прикрываясь мифической организацией <clr>"Спасение гибнущих планет"<clrEnd>, помогали ему обирать наивных простаков, якобы в пользу фонда спасения планет. В контракте так и сказано - "обеспечивать безопасность судна"... Гм... толково составлена бумажка - ничего не скажешь, опытный адвокат запросто докажет вашу невиновность.
End=Впрочем, выход есть - ментоскопия! Мы узнаем правду, были ли вы замешаны в махинациях моего бывшего коллеги, или нет. Правда, при этом ваша личность будет уничтожена, но зато справедливость восторжествует! Внесите сюда ментоскоп, приготовьте операционную!
End=Что это у вас с лицом? Посмотрите-ка лучше сюда и улыбнитесь - это программа "Обманушечки", вас снимает скрытая камера! Именно сегодня, в прямом эфире, рейнджер <Player> получает сумму <Money> cr за свою выдержку! А с вами, уважаемые зрители, мы встретимся после рекламной паузы, не переключайтесь!
End=Уф... Вы чем-то недовольны, рейнджер? Я удивлен, что вы меня не узнали. Ведь я - Вэй-Дис Пеш, ведущий передачи "Обманушечки". Впрочем, откуда вам знать - вряд ли у вас в космолете есть нормальный стереовизор. До свидания, мне еще нужно местного вице-премьера разыграть. Притворюсь президентом и скажу, что весь кабинет министров отправлен в отставку... Отличная мысль!
GovernmentAward=Reward,Programms
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Diplomat
Special=Кого я вижу, <Player>! Заходите, располагайтесь. Газированной водички? Минералки? Может, просто из-под крана? Нахлебались по самую макушку во время выполнения контракта? Сочувствую. Тут до нас дошли известия, что вашего подопечного, которого вы должны были охранять, недавно уничтожили. И у нас есть информация - из надежных, прошу заметить, источников - что вы тоже в этом замешаны! И мы это прямо сейчас выясним...
Special=Ментоскопия! Мы узнаем всю правду, были ли вы замешаны в убийстве, или нет. Правда, при этом ваша личность будет уничтожена, но зато справедливость восторжествует! Внесите сюда ментоскоп, приготовьте операционную!
Special=Что это у вас с лицом? Посмотрите-ка лучше сюда и улыбнитесь - это программа "Обманушечки", вас снимает скрытая камера! Именно сегодня, в прямом эфире, рейнджер <Player> получает сумму <Money> cr за свою выдержку! А с вами, уважаемые зрители, мы встретимся после рекламной паузы, не переключайтесь!
Special=Уф... Вы чем-то недовольны, рейнджер? Я удивлен, что вы меня не узнали. Ведь я - Вэй-Дис Пеш, ведущий передачи "Обманушечки". Впрочем, откуда вам знать - вряд ли у вас в космолете есть нормальный стереовизор. До свидания, мне еще нужно местного вице-премьера разыграть. Притворюсь президентом и скажу, что весь кабинет министров отправлен в отставку... Отличная мысль!
Start=Рейнджер <Player>, известно ли вам о сильных пожарах, бушующих на засушливых планетах? Наша гуманитарная организация <clr>"Спасение гибнущих планет"<clrEnd> снарядила корабль <FullShip> с целью наглядной агитации и сбора пожертвований в пользу планет, пострадавших от стихийных бедствий. Естественно, что этому судну требуется эскорт. Если вы согласитесь обеспечивать безопасность судна до <Date> включительно, <Money> cr будут выплачены вам сразу же по возвращении на планету <FromPlanet>.
Status=Any
