End=Великолепно, <Player>! Испытания прошли успешно, и разработка на 100% оправдала вложенные в нее средства! Они, конечно, были не наши, мы одолжили их у двух гаальских торговцев... Впрочем, неважно. Теперь мы сможем легко развязать конфликт между гаальцами и фэянами, который сильно облегчит нашу деятельность на их планетах, а благодарить за все нужно вас! Держите <Money> cr, вы их честно заработали.
GovernmentAward=Reward,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Peleng
ShipType=Diplomat
Special=Должен сообщить вам плохие новости, <Player>. Как только вы оставили <FullShip>, на него тут же набросились несколько кораблей, пилоты которых подверглись воздействию излучателя. Впрочем, экипаж успел передать нам отчет об успешном завершении испытаний, а гибель судна лишь подтверждает эффективность устройства. Вот, возьмите свои <Money> cr.
Start=Ну почему все рейнджеры такие нетерпеливые? Все бы вам задания получать, хоть бы один попробовал наш кофе, между прочим, лучший в галактике! Впрочем, чего уж...
Start=Конечно же, для такого прославленного флибустьера у нас всегда найдется работенка. Служба секретных разработок под патронажем Дзухаллага как раз начинает финальные испытания нового прибора под названием "пси-генератор", который воздействует волнами определенной частоты на мозг живых существ. Эффект напоминает действие крупной дозы "агрессина", но при этом воздействие оказывается на большом расстоянии. Только представьте, какие широкие горизонты для нашей деятельности откроются, когда Разведывательное Управление получит это устройство!
Start=Есть только одна небольшая проблема. В результате работы прототипа дипломатическое судно <Ship>, на котором он смонтирован, рискует стать объектом беспричинной агрессии со стороны пилотов, попавших под воздействие прибора. Именно для этого нам и нужна ваша помощь: обеспечьте безопасность испытаний до <Date>, после чего вам будет выплачена крупная сумма в размере <Money> cr. И еще обязательно возьмите с собой вот это устройство, которое защитит ваш мозг от излучения прибора. Ну что, согласны?
Status=Pirate
