End=Достойный рейнджер! Cтоль успешное охранение судна <Ship> достойно награды в <Money> cr, которые вы заслужили путем чести. Смотрите по гаальским каналам церемонию открытия чемпионата, которая сама по себе достойна величайшего внимания. Астрал с вами, <Player>!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Gaal
ShipType=Diplomat
Special=Приветствуем, рейнджер <Player>! Поздравляем с успешным выполнением задания и вручаем обещанную награду в <Money> cr. Ваша операция с прикрытием ложного перевозчика выглядела так убедительно! Представляю, каково будет удивление негодяев, уничтоживших эту старую посудину, когда они будут смотреть церемонию открытия чемпионата!..
Special=<Player>, вы должны поспешить, иначе вы не успеете увидеть это зрелище воочию - чемпионат уже скоро откроется!
Start=Слышали ли вы об астральном гольфе, одном из тех видов спорта, что приближают индивида к осознанию высших истин? Скоро начнется очередной всегаальский чемпионат по астральному гольфу, чего мы ожидаем с величайшим нетерпением! Символом этого вида спорта является левитирующий <clr>Мяч Астрала<clrEnd>, созданный из антиматерии.
Start=Специально снаряженный корабль <Ship> доставит этот мяч из места его постоянного хранения. Существует вероятность того, что насильственно настроенные сторонники более простых физических игр, таких как антигравитационный футбол, постараются похитить этот уникальнейший предмет во Вселенной. Мы просим вас взять на себя роль охранника судна <Ship>, и надеемся, что до <Date> оно будет в безопасности.
Status=Any
