GalaxyMessage=Жест доброй воли совершил рейнджер <Player>. Благодаря ему новые средства поступили в фонд помощи малоимущим семьям, потерявшим близких в этой войне. Доблестный рейнджер, воспользовавшись услугами банка <BK>, перевел со своего личного счета <Money> cr!
Name=Пособие семьям, потерявшим близких в войне с доминаторами.
Name=Стоимость <Money> cr.
PlayerSend=Пособие семьям, пострадавшим от войны
Text=Мы преклоняемся перед вашим поступком, <Player>! Так радует, что вы несмотря на все финансовые трудности не забываете о семьях погибших героев.
Text=Надеемся, что данный шаг не останется незамеченным, и на всех прогрессивных планетах вас будут теперь рады видеть. Ваши <Money> cr наш банк <BK> использует максимально эффективно.
