End=Спасибо вам, <Player>, за сотрудничество. Согласно условиям договора, вам на счет уже перечислены заслуженные <Money> cr.
End=Только что мы опять получили сообщение с угрозами, но теперь уже видно, что они пусты - реально Ривейра ничего не могут противопоставить таким храбрецам, как вы. Мы надеемся, что вы тоже исправите свое поведение, и не будете совершать противозаконных деяний. А пока мы поставим вам белую метку в ваше досье.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=People
Start=Вы когда-нибудь слышали о мафиозной семье Ривейра? Это один из самых жестоких и беспощадных преступных кланов Галактики. Здесь, в системе <FromStar>, эта группировка чувствует себя настолько свободно, что принялась шантажировать нашу полицию.
Start=Мы просто обязаны что-то предпринять, чтобы не допустить развития деятельности семьи Ривейра в нашей системе. Мы решили обмануть их, наняв опытного пирата со стороны. Вы, <Player>, нам вполне подходите, поэтому мы и предлагаем вам <Money> cr за патрулирование нашей системы до <Date>. Деньги вы получите, если в течение этого срока в системе не погибнет ни один гражданский корабль, так что забудьте свои пиратские замашки на <Day> дней.
Status=Pirate
