End=<Date>
Сегодня головокружение неожиданно прекратилось. В ушах еще немного звенело, но результат был очевиден. <clr>"Контузия"<clrEnd> прошла, и вы наконец-то здоровы!
Name=Вихревая контузия
Start=<Date>
Выстрел противника снес часть обшивки корабля. Вас здорово тряхнуло, и вы потеряли сознание.
Start=Придя в себя, вы почувствовали непрекращающееся головокружение и тошноту. Похоже, это <clr>"Контузия"<clrEnd>. Надо пройти курс процедур на медицинской базе.
Text=Наступает в бою. У больного нарушается сон. В результате он не может концентрироваться, теряет навыки атаки и маневренности. Торговый навык пропадает напрочь.
