End=Уважаемый <Player>! За блестящее выполнение контракта вам перечислены <Money> cr. Примите также благодарность от руководства компании "Жукер и сыновья".
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Transport
Special=Следующий! Как вас, говорите, зовут? <Player>? Так-так, контракт, "Жукер и сыновья"... сверхобогащенный уран... То-то я смотрю, выглядите вы неважно, да и светитесь как-то подозрительно! Вот что, рейнджер, поступим следующим образом: мы выделим вам сумму в размере <Money> cr на поправку здоровья. Съездите в деревню к бабушке, попьете свежего синтетического молочка и живо станете как огурчик. Зеленый и сморщенный, ха-ха! Шучу, шучу, до встречи... Следующий!
Start=К нам обратились представители местной компании <clr>"Жукер и сыновья"<clrEnd>, работающей на рынке товаров из обогащенного урана. В настоящее время эта компания подвергается сильнейшему давлению со стороны конкурентов. Сначала они действовали сугубо экономическими методами, но затем перешли к методам откровенно преступным. Сегодня любой транспорт этой компании с более-менее важным грузом представляет собой потенциальную цель для пиратов, нанятых конкурентами. В целях обеспечения безопасности очередного рейса компания выплатит вам <Money> cr за охрану ее корабля <Ship> в течение <Day> дней. Если вам интересен этот контракт, вылетайте - судно уже ждет на орбите.
Status=Warrior
