End=Итак, <Player>, вы доставили ценнейший научный экспонат, который потенциально способен перевернуть наши классические представления о связи пространства и времени. Если наши подсчеты верны, то вторая ось континуума не столь конвергентна, как мы полагали ранее, что великолепно демонстрируется данным образцом.
End=Возможно, мы сделали существенный шаг на пути к управлению временем - постарайтесь в ближайшие 5 дней концентрироваться на этом факте. Кроме того, вы можете получить <Money> cr за содействие передовым научным разработкам.
FromRace=Gaal
GovernmentAward=Reward,Nod,Programms,Artefact
Start=Студенты третьей, самой низкой группы успеваемости нашей планеты в качестве лабораторной работы осуществили эксперимент, в ходе которого они остановили <clr>луч света в куске льда<clrEnd>. Ученые с планеты <ToPlanet>, система <ToStar>, объявили этот опыт величайшим научным открытием и попросили, чтобы он был представлен им на их очередном симпозиуме по вопросам времени.
Start=Они полагают, что этот эксперимент имеет отношение к вопросам времени, что не есть верно, ибо вторая ось континуума абсолютно конвергентна, что доказали еще наши предки. Однако мы не можем не выполнить их просьбу, ибо считаем это проступком против Целостности Познания. Доставьте же этот объект по назначению и непременно до <Date>, и наградой вам станет удовлетворение от причастности к этой великой ценности! А также <Money> cr, которые вам вручат по прибытии.
Status=Any
SysName=Usl_44
ToRace=Fei
