////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//////////////////////////////////////////////// Новые артефакты ///////////////////////////////////////////////
////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

// 1. Артефакт, усиливающий энергетическое оружие и уменьшающий защитное поле
ArtDefToEnergy {
	Name=Пропорционар
	Text=Перенаправляет энергетические потоки внутренней сети корабля. Уменьшает подпитку защитного поля <clr>вдвое<clrEnd>, за счет этого пропорционально увеличивает мощность энергетического оружия.
	Description=Пропорционар подключается к контроллеру энергосистемы корпуса. Он производит маршрутизацию энергетических потоков таким образом, что часть энергии оказывается перенаправлена с защитного поля в генераторы мощности энергетического оружия. Такая система позволяет усилить боевую мощь за счет защиты.
	Broken=(перегорел)
	BrokenInBattle=Вражеский выстрел пробил внешний люк с предохранителями корпуса, это вызвало резкий скачок напряжения. Конденсаторная катушка пропорционара сгорела.
	BrokenInUse=Энергетический всплеск вызвал короткое замыкание в пропорционаре. Сгорели основные группы контактов. Аппарату необходим ремонт.
}

// 2. Артефакт, усиливающий энергетическое оружие случайным образом
ArtEnergyPulse {
	Name=Пятерик
	Text=Увеличивает мощность генерируемого энергетического импульса, за счет чего каждый <clr>третий<clrEnd> выстрел энергетических орудий усиливается.
	Description=Пятерик - мощный энергетический модуль для накопления заряда. Взаимодействует с генератором боевого импульса и накапливает в себе заряд. При достижении критической силы заряд объединяется с текущим выстрелом и происходит мощнейший удар.
	Broken=(сломан)
	BrokenInBattle=Вражеское попадание вызвало замыкание энергетического оборудования оружейного отсека. Функциональность пятерика нарушена.
	BrokenInUse=Внимание! Произошло переполнение энергобуфера пятерика. Устройство вышло из строя.
}

// 3. Артефакт, защищающий от энергетического оружия
ArtEnergyDef {
	Name=Проглот
	Text=В <clr>30%<clrEnd> случаев поглощает тепловую составляющую луча энергетического оружия, превращая импульсы попаданий в безопасные электрические всплески.
	Description=Проглот - раздвижной механический энергоабсорбент, потребляющий большое количество энергии. Лучшее применение - подключение к генератору защиты корпуса. Поглощает попадания от энергетического оружия, тем самым сводя ущерб к нулю.
	Broken=(сломан)
	BrokenInBattle=Энергоприемники проглота износились. Очередное попадание в корпус корабля полностью вывело его из строя. Необходима замена или ремонт.
	BrokenInUse=Сенсоры высокого напряжения проглота износились. Требуется замена датчиков бота.
}

// 4. Артефакт, усиливающий осколочное оружие
ArtSplinter {
	Name=Навинт
	Text=Каждый снаряд в затворе оснащается боеголовкой-расщепителем. Благодаря этому эффективность поражения осколочного оружия возрастает на <clr>20%<clrEnd>.
	Description=Навинт - минизавод по техническому усовершенствованию снарядов. Размещается над затвором орудия и изменяет мощность заряда путем вмонтирования расщепительного элемента. Неприхотлив в использовании: не требует дополнительных источников питания и не перегревается.
	Broken=(сломан)
	BrokenInBattle=Тряска во время боя сбила навинт с крепежного места. Сместившись, минизавод выполнил недопустимую операцию и вкрутил в свое тело расщепитель. Требуется вмешательство мастера.
	BrokenInUse=Комплект расщепителей закончился. Последние операции навинт выполнял вхолостую. Это вызвало перегрев механической части минизавода, устройство не функционирует.
}

// 5. Артефакт, дающий осколочному оружию возможность замедлять цель
ArtDecelerate {
	Name=Вжик
	Text=Добавляет термические заряды в осколочные снаряды. Кроме повреждений, каждый заряд наносит мощный тепловой удар, ведущий к перегреву двигателей противника.
	Description=Вжик - экспериментальный киборг с интеллектуальной матрицей вжика (гаальского насекомого). Полностью повторяет его поведение, а именно - кладку яиц. Роль яиц у киборга выполняют термические заряды, которые он откладывает в осколочные снаряды, тем самым увеличивая их мощь.
	Broken=(поврежден)
	BrokenInBattle=Внимание, вжик поврежден! Из-за сильного сотрясения корабля киборг ударился о механические перегородки и не может осуществлять свои жизненные циклы.
	BrokenInUse=Вжик проделал огромную работу по кладке термических зарядов, некоторые его части требуют замены или ремонта. Ему необходим отдых и хороший специалист по киборгам.
}

// 6. Артефакт, защищающий от ракет
ArtMissileDef {
	Name=Ракетанг
	Text=Плазмоуритановый защитный механизм, оснащенный усиленными детекторами ракет. Блокирует <clr>10-40%<clrEnd> ущерба от попадания ракетного оружия.
	Description=Ракетанг - система наномеханизмов, которые покрывают поверхность корпуса тонкой управляемой плазмоуритановой пленкой. Их уникальность в том, что они определяют место попадания ракеты и мгновенно укрепляют броню в нужном месте.
	Broken=(сломан)
	BrokenInBattle=Внимание! Ракетанг неудачно определил вероятность попадания, и вражеский выстрел разделил общую массу наномеханизмов на две части. Для соединения требуется помощь специалиста.
	BrokenInUse=Плазмоуритановая составляющая слоя ракетанга высохла из-за сильной звездной активности. Наномеханизмы парализованы, требуется ремонт.
}

// 7. Артефакт, сокращающий износ двигателей в режиме форсажа
ArtForsage {
	Name=Обливионный коннектор
	Text=Технология, созданная на основе наномодулей келлероидов. Позволяет сокращать износ двигателя в режиме форсажа в <clr>2<clrEnd> раза.
	Description=Обливионный коннектор - несколько тысяч наномодулей келлероидов, встроенных в специальную сетку. Сетка распределена по поверхности двигателя и реставрирует его стенки при износе. Даже в режиме форсажа срок работы двигателя продлевается вдвое.
	Broken=(сломан)
	BrokenInBattle=Зафиксировано попадание в сопло двигателя. Обливионный коннектор получил серьезные повреждения. Прибору необходим ремонт.
	BrokenInUse=Обливионный коннектор выработал свой ресурс. Обратитесь к разработчику для восстановления прибора.
}

// 8. Артефакт, увеличивающий скорость корабля за счет оружейного слота
ArtWeaponToSpeed {
	Name=Сопланатор
	Text=На <clr>100<clrEnd> единиц увеличивает скорость двигателя за счет установки дополнительных сопел на базе одного <clr>орудийного<clrEnd> отсека.
	Description=Сопланатор - самораспаковывающийся комплект дополнительных сопел, которые подключаются за счет одного неиспользуемого орудийного отсека. Благодаря более свободному выбросу энергии в космическое пространство, скорость корабля увеличивается.
	Broken=(сломан)
	BrokenInBattle=Внешние элементы сопланатора были повреждены во время боя. Сопла забились ошметками и космическим мусором. Работа устройства возможна только после ремонтных работ.
	BrokenInUse=Сопланатор вышел из строя. Каналы, соединяющие сопла с двигателем, не выдержали возлагаемой на них нагрузки. Требуются восстановительные работы.
}

// 9. Артефакт, дающий возможность прыгать на 40 парсек
ArtGiperJump {
	Name=Гипергенератор
	Text=Переносит корабль в гипертоннель, что позволяет преодолеть расстояние до <clr>40<clrEnd> парсек вне зависимости от характеристик двигателя.
	Description=Гипергенератор - уникальное дополнение для двигателя. Генерирует низкочастотный импульс, который вызывает колебания пространства и переносит носитель в гипертоннель. Это позволяет совершать прыжки до 40 парсек независимо от характеристик двигателя. Имеет большой коэффициент износа.
	Broken=(сломан)
	BrokenInBattle=Опасность! Последнее попадание в корпус корабля создало сильную вибрацию, которая стала причиной микротрещин на платах гипергенератора. Устройство требует восстановительных мероприятий.
	BrokenInUse=Ресурс гипергенератора исчерпан. Необходим ремонт.
}

// 10. Артефакт, дающий черную дыру
ArtBlackHole {
	Name=Субпортал
	Text=Одноразовый множитель антиматерии. Увеличивает критическую массу антивещества до возникновения черной дыры.
	Description=Субпортал - сферообразный двуполостный множитель материи. В одной полости находится антивещество, в другой - катализатор множительного процесса. При активации устройство со скоростью света увеличивает количество антиматерии до возникновения черной дыры. После использования самопоглощается.
}

// 11. Артефакт, дающий турель за счет 10% мощности защит. поля
ArtDefToArms1 {
	Name=Протон
	Text=Интегрируется в энергетический блок защитного поля. Использует <clr>10%<clrEnd> его мощности для активации дополнительной орудийной турели.
	Description=Протон - дополнение к энергетическому блоку. Встраивается в механизм распределения энергии защитного поля и, используя часть этой энергии, активирует дополнительный слот для орудийной турели.
}

// 12. Артефакт, закрывающий генератор поля и открывающий два орудия
ArtDefToArms2 {
	Name=Армс
	Text=Позволяет разместить в отсеке, предназначенном для генератора защитного поля, <clr>две<clrEnd> орудийных турели.
	Description=Армс - стационарный комплект для быстрой переоснастки слота генератора защитного поля. Включает в себя универсальные коннекторы для пары орудийных турелей.
}

// 13. Артефакт дает 3 новых слота под артефакты
ArtArtefactor {
	Name=Артефактор
	Text=Разветвитель для подключения редких видов оборудования. Позволяет использовать коннектор дроида для подключения <clr>трех<clrEnd> артефактов.
	Description=Артефактор - переходник для подключения артефактов. В его схеме используется принцип кристаллического инвертирования сигнала, поэтому он позволяет подключить <clr>три<clrEnd> артефакта вместо одного дроида.
}

// 14. Артефакт зажигает лампочку над портретом игрока
ArtBio {
	Name=Биомир
	Text=Модуль биокибернетической адаптации иммунной системы. Повышает устойчивость к болезням и восприимчивость к стимуляторам.
	TextOld=Датчик биологического микромира кабины космолета. Цветовой индикатор сигнализирует об угрозе для здоровья пилота.	
	Description=Биомир - биосенсорный анализатор, служащий для выявления опасных вирусов и микроорганизмов. При обнаружении опасности подает сигнал посредством светового индикатора.
	Broken=(испорчен)
	BrokenInBattle=Внимание! Во время боевых маневров вы ударились об индикационную панель Биомира. Экран разбился, требуется замена индикатора.
	BrokenInUse=Вы должны лучше следить за своим здоровьем. Из-за большого количества болезнетворных бактерий, которые проходили через датчики Биомира, он испортился, не выдержав нагрузки. Требуется сервисное обслуживание.
}


////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////// Старые артефакты ///////////////////////////////////////////////
////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////


// Артефакт, укрепляющий корпус корабля
ArtHull {
	Name=Железные жупи
	Text=Колония железных жупи, во главе с маткой, увеличивает защиту корпуса на <clr>5<clrEnd> единиц.
	Description=Железные жупи поселяются на обшивке корабля и, после внесения питательного раствора, начинают выделять жупинум - особое вещество, придающее обшивке прочность и эластичность. Колония контролируется и пополняется маткой.
	Broken=(жупи в коме)
	BrokenInBattle=Матка ваших жупи повреждена в бою. Колония более не размножается. Вылечить матку может только чудо.
	BrokenInUse=Матка жупи тяжело заболела. Колония более не размножается. Говорят, что вылечить матку жупи может только чудо.
}

// Артефакт, прибавляющий топливо
ArtFuel {
	Name=Черная жижа
	Text=Вырабатывает топливо, постепенно наполняя топливный бак.
	Description=Черная жижа - смесь, полученная учеными древности. Способ приготовления черной жижи безвозвратно утерян, но несколько порций этого вещества до сих пор находятся в Галактике. Помещенная в топливный бак, жижа действует как катализатор - количество топлива постепенно увеличивается.
	Broken=(ресурс исчерпан)
	BrokenInBattle=Ужас! Вражеский выстрел попал прямо в черную жижу. Выработка топлива прекращена.
	BrokenInUse=Черная жижа исчерпала свои ресурсы. Необходимо заправить ее. Но чем?
}

// Артефакт скорости
ArtSpeed {
	Name=Пси-ускоритель материи
   	Text=Вступает в психический симбиоз с двигателем, обеспечивая увеличение скорости корабля.
   	Description=При помощи собственного мощного сознания пси-ускоритель позволяет двигателю использовать физические законы пси-пространства. Реализуя некоторые из этих законов, двигатель существенно увеличивает скорость движения.
	Broken=(сознание вне пространства)
	BrokenInBattle=Пси-ускоритель не выдержал эмоционального всплеска боя и отсоединился от нашего пространства. Чтобы вернуть его сознание назад, нужно доставить его на научную базу.
	BrokenInUse=Пси-ускоритель долго работал на вас. Он устал и отдыхает вне нашего пространства. Чтобы вернуть его сознание назад, нужно доставить его на научную базу.
}

// Артефакт, охлаждающий двигатель, влияет на его мощность
ArtPower {
	Name=Отморозки
	Text=Охлаждают двигатель, защищая его от перегрева, и быстро восстанавливают потерянную скорость во время боя.
	Description=Отморозки - сверххолодные бактерии. Живут на любой теплой поверхности. При помещении колонии на двигателе, стараются охладить его, тем самым стабилизируя скорость корабля в жарком бою.
	Broken=(перегрелись)
	BrokenInBattle=Внимание! Двигатель сильно перегрелся в бою. Отморозки не смогли скомпенсировать тепловое излучение и собрались в снежный ком, чтобы выжить. Разморозить их можно только в лабораторных условиях.
	BrokenInUse=Колония отморозков долгое время пыталась заморозить двигатель, но их усилия были напрасны: двигатель продолжает греться!!! Бросив свою работу, отморозки собрались в снежный ком. Разморозить их можно только в лабораторных условиях.
}

// Артефакт, влияющий на радар
ArtRadar {
	Name=Пролонгер
	Text=Насадка на радар, увеличивающая его радиус действия на <clr>600<clrEnd> единиц. Позволяет получать информацию о кораблях в удаленных системах.
	Description=Пролонгер крепится к радару. Он усиливает и расшифровывает сигналы, поступающие от удаленных объектов, тем самым способствуя увеличению радиуса действия радара.
	Broken=(сломан)
	BrokenInBattle=Внимание! Пролонгер треснул от прямого попадания. Требуется ремонт.
	BrokenInUse=Пролонгер зашкалило от поступающих сигналов. Вместо усиления сигнала он стал выдавать помехи, поэтому радар переключился на стандартный режим работы. Требуется калибровка фильтра и настройка генератора.
}

// Артефакт, влияющий на сканер
ArtScaner {
	Name=Сканерный кэш
	Text=Программный усилитель вычислительной мощности сканера на <clr>10<clrEnd> процентов. Увеличивает объем получаемой информации о кораблях.
	Description=Сканерный кэш - это программный усилитель вычислительной мощности сканера. Данное устройство ускоряет алгоритмы расшифровки путем кэширования сигналов в режиме реального времени. Имеет собственный буфер, где формирует базу данных по уже расшифрованным типам сигналов. 
	Broken=(не функционирует)
	BrokenInBattle=Внимание! Сканерный кэш поврежден в бою, многие его микросхемы оплавлены. Устройство более не функционирует и нуждается в ремонте.
	BrokenInUse=Сканерный кэш работал достаточно долго, и его память полностью заполнена. К сожалению, разработчики не предусмотрели возможность ее периодической очистки. Вам стоит обратиться к специалистам - возможно, им удастся что-то сделать.
}

// Артефакт, увеличивающий силу дроида
ArtDroid {
	Name=Дроид младший
	Text=Этот маленький дроид может восстанавливать <clr>10<clrEnd> единиц поврежденного корпуса корабля и способен работать даже в гиперпространстве.
	Description=Младший дроид - облегченный вариант основного дроида, при помощи специальной системы синхронизации подключаемый к общему кабелю. Работает вместе с основным дроидом, ускоряя в результате скорость ремонтных работ на корабле.
	Broken=(испорчен)
	BrokenInBattle=Внимание! Младший дроид был поврежден в бою. Требуется ремонт.
	BrokenInUse=Младший дроид долго работал в невыносимых условиях и сломался. Требуется ремонт.
}

// Артефакт, который восстанавливает вещи
ArtNano {
	Name=Нанитоиды
	Text=Миниатюрные роботы чинят в день до <clr>10<clrEnd>% от одного из поврежденных предметов на корабле.
	Description=Нанитоиды - это интеллектуально развитые миниатюрные роботы. При помощи уникальной программы они способны ремонтировать даже неизвестные им предметы. Постоянно самообучаются и совершенствуются.
	Broken=(программный сбой)
	BrokenInBattle=В бою были сбиты программы нанитоидов, и вместо того чтобы чинить корабль, они принялись портить его! Если вы не в состоянии сменить программное обеспечение нанитоидов, то лучше избавиться от них.
	BrokenInUse=Нанитоиды исправно чинили ваше оборудование, но вы забыли об их продвинутом программном интеллекте. Среди популяции появились особо развитые особи, не желающие работать даром. Они не только прекратили свою работу, но и стали причинять вред, используя ваше оборудование в собственных корыстных целях. Вам следует как можно быстрее очистить банки памяти нанитоидов, пока они не захватили весь корабль.
	RepairItem=Хорошая новость - нанитоиды подлатали <Name>!
}

// Артефакт, увеличивающий силу захвата
ArtHook {
	Name=Эриметр
	Text=Позволяет лучу захвата притягивать предметы с массой больше расчетной на <clr>30<clrEnd> единиц. Повышает скорость притягивания вещей и радиус захвата.
	Description=Эриметр фокусирует луч захвата, благодаря чему его направленность резко сужается, а КПД увеличивается. В итоге луч захвата может притягивать предметы с массой больше расчетной.
	Broken=(нормально не функционирует)
	BrokenInBattle=В бою с эриметра был сбит поляризующий наконечник. Устройство вышло из строя и мешает функционированию захвата.
	BrokenInUse=Длительный срок эксплуатации эриметра подошел к концу. Он срочно требует ремонта, так как стал мешать функционированию захвата. 
}

// Артефакт, увеличивающий силу генератора защитного поля
ArtDef {
	Name=Поляризатор
	Text=Испускает электроны, усиливающие защитное поле корабля на <clr>5<clrEnd> процентов. С небольшой вероятностью отражает нанесенный урон обратно в противника.
	Description=Поляризатор - это уникальное устройство, источник высокоактивных субатомных систем, которые взаимодействуют с защитным полем и усиливают его.
	Broken=(не работает)
	BrokenInBattle=В бою была сбита фокусировка поляризатора. Электроны, смешавшись с защитным полем, нейтрализуют его, оставляя корабль без защиты. Требуется срочное вмешательство специалистов.
	BrokenInUse=Внимание! Вышел из строя поляризатор. Его электроны, поменяв свой импульс, смешались с защитным полем и нейтрализуют его. Корабль остался без защиты.
}

// Артефакт, рассчитывающий вероятность исхода боя
ArtAnalyzer {
	Name=Вероятностный анализатор 
	Text=Рассчитывает и показывает вероятность победы над любым противником. А также предсказывает нападения доминаторов на системы коалиции.
	Description=Вероятностный анализатор позволяет с высокой точностью предсказывать исход боев. Инсталлируется в бортовую систему корабля.
	Broken=(не работает)
	BrokenInBattle=Внимание! При попадании были размагничены некоторые блоки памяти, и вероятностный анализатор более не функционирует. Вам придется принимать решения без его помощи до тех пор, пока он не будет переинсталлирован.
	BrokenInUse=Программа вероятностного анализатора совершила недопустимую операцию и будет закрыта. Вам придется принимать решения без его помощи до тех пор, пока он не будет переинсталлирован.
	TextToRadar=Вероятность победы: <ChanceToWin>%
	AttackDomik=Вероятностный анализатор обработал статистические данные боевых действий в галактике и предсказал ближайшую атаку доминаторов, которая произойдет на систему <Star>.
	KellerHole=Вероятностный анализатор, основываясь на статистических данных активности босса <clr>Келлера<clrEnd>, предсказал ближайший его выход из гиперпространства, который произойдет в системе <Star>.
}

// Артефакт, позволяющий выбивать из кораблей больше оборудования
ArtMiniExpl {
   	Name=Локализатор взрывной волны
   	Text=Сохраняет много ценного оборудования врага при его ликвидации. 
   	Description=При попадании локализатор отводит энергию выстрела на внешнюю поверхность вражеского корабля, чтобы при возможном взрыве пострадало как можно меньше оборудования.
	Broken=(не функционирует)
	BrokenInBattle=Внимание! В бою был задет и поврежден локализатор взрывной волны. Будет лучше прекратить его эксплуатацию, пока он не локализовал взрывную волну на вашем же корабле.
	BrokenInUse=В результате долгой эксплуатации в локализатор взрывной волны забилось слишком много космической пыли, и он стал давать сбои. Сервисная программа приняла решение отключить прибор, чтобы он случайно не локализовал взрывную волну на вашем же корабле.
}

// Артефакт, уменьшающий вес корабля
ArtAntigrav {
   	Name=Антигравитатор
   	Text=Создает собственное гравитационное поле, уменьшая фактическую массу корабля на <clr>25<clrEnd> процентов.
   	Description=Антигравитатор - устройство, создающее вокруг корабля пузырь, в который нагнетается отрицательная кинетика по принципу Гнука-Эйнштейна. Внутри пузыря константы массы и объема искривляются, уменьшая фактическую массу корабля.
	Broken=(испорчен)
	BrokenInBattle=Антигравитатор не выдержал колебаний силовых полей во время боя и вышел из строя.
	BrokenInUse=Подошел к концу эксплуатационный срок антигравитатора. Устройство нуждается в ремонте.
}

// Артефакт, призывающий келлероидов
ArtTransmitter {
   	Name=Трансфакторный маяк
	Text=При использовании в космосе, передает данные о наличии неизученного материала. Энергия заряда: <Power> ед.
	Description=Маяк является дистанционной системой изучения объектов. При активации он передает в гиперпространство квадратно-волновой сигнал о большом количестве неизученного материала. Келлероиды, уловившие сигнал, выставляют ему максимальный приоритет и прилетают на место вызова. От силы сигнала зависит количество роботов-исследователей. Сигнал может быть перехвачен другими доминаторами.
	Broken=(накапливает заряд)
}

// Артефакт-бомба
ArtBomb {
   	Name=Кварковая бомба
   	Text=При взрыве наносит всем материальным объектам значительные повреждения.
   	Description=Кварковая бомба - крайне дорогое устройство, начиненное невероятно разрушительной смесью. Бомбу следует выбросить из корабля, максимально отдалиться и взорвать одним выстрелом. Далее действуйте по обстоятельствам (если, конечно, останетесь живы).
	Broken=not use
}

// Артефакт - военный дроид
ArtTranclucator {
   	Name=Транклюкатор
   	Text=Боевой дроид, предназначенный для защиты своего хозяина в открытом космосе.
   	Description=Транклюкатор представляет собой уникальное автономное устройство, предназначенное для защиты хозяина. При выбросе его в космос транклюкатор активируется и следит за происходящими вокруг событиями. Если хозяину, по мнению транклюкатора, угрожает опасность, он обрушивает на врага всю свою огневую мощь. Обладателям таких устройств не страшен сам черт, потому что транклюкатор никогда не подводит.
}
