
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////
////////                 Программы для Основателей              /////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////

// Логическое отрицание //(для изменения приоритетов Блазера, получаем на научной базе за привезенные ошметки)
LogicalNegation {
	Name=Противодействие
	Text=Программа логического отрицания для вхождения в контакт с командным центром блазероидов.
	GalaxyNews=Внимание всем рейнджерам!<br>Блазероидный отдел cети научных станций завершает свою работу. Им создан программный модуль <clr>Противодействие<clrEnd>. Всех рейнджеров, ранее принимавших активное участие в исследовании доминаторских технологий, ожидают на ближайшей научной базе. Вы сможете получить полную информацию и приобрести данный модуль. Стоимость приобретения модуля будет зависеть от вашего вклада в дело науки!
}

// Несобирание Келлера //(при наличии программы Келлер не восстанавливается, получаем на научной базе за привезенные ошметки)
Dematerial {
	Name=Дематериализатор
	Text=В зоне ближней видимости келлероиды лишены возможностей телепортации и материализации.
	GalaxyNews=Внимание всем рейнджерам!<br>Келлероидный отдел cети научных станций завершает свою работу. Результатом исследований стал специальный блок - <clr>Дематериализатор<clrEnd>. Всем рейнджерам, ранее оказывавшим помощь в исследованиях, рекомендовано прибыть на ближайшую научную базу, где можно получить более полную информацию и сам блок. Стоимость приобретения блока будет зависеть от вашего вклада в дело науки!
}

// Энерготрон //(отдаем Террону, чтобы он на звезду летел для переработки, получаем на научной базе за привезенные ошметки)
Energotron {
	Name=Энерготрон
	Text=Программная разработка модели по преобразованию энергии в материю. Представляет особый интерес для терроноидов.
	GalaxyNews=Внимание всем рейнджерам!<br>Терронидный отдел cети научных станций успешно завершил свою работу. Им разработана уникальная технология по преобразованию энергии в материю - <clr>Энерготрон<clrEnd>. Всех рейнджеров, которые оказывали ранее помощь в исследованиях, просят прибыть на ближайшую научную базу для получения дальнейшей информации. Стоимость приобретения технологии будет зависеть от вашего вклада в дело науки!
}

// Сабмодем //(Программа для взлома Террона при передаче данных в мозг игрока, получаем на пиратской базе за офигенные деньги)
// Программа взлома терронских систем безумного программиста Саба. 
SabCrack {
	Name=Сабмодем
	Text=Открывает мозг испытуемого для загрузки данных, одновременно позволяя получать доступ к системам передающей стороны.
}


/////////////////////////////////////////////////////////////////////////
///  Программы многоразового использования против рядовых доминаторов  //
///             выдаются игроку на научной базе за деньги              //
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////

// Переговорник
Intercom {
	Name=Интерком 
	Text=Программа загружается в бортовой компьютер, она позволяет декодировать речь доминаторов. Для большинства доминаторов необходимо преодолеть защитное поле с помощью сканера.
	Text=Количество запусков: <Count> шт.
}

// Авария, самопроизвольный выброс оборудования
Shipwreck {
	Name=Аварийный сигнал
	Text=Получив аварийный сигнал, доминатор выбросит часть оборудования и оружия.
	Text=Количество запусков: <Count> шт.
	AddToShipInfo=Аварийный сигнал
}

// Блокировка орудийных систем
WeaponBlocking {
	Name=W-Кодер
	Text=Универсальный кодек подбора и замены паролей орудийных систем. Доминатору понадобится время, чтобы восстановить данные. 
	Text=Количество запусков: <Count> шт.
	AddToShipInfo=Блокировка орудий
}

// Блок помех. Робот становится безумным.
Insanity {
	Name=Гатрикс матрица
	Text=Огромная матрица беспорядочных данных перегружает электронные схемы робота потоком информации. Робот бессмысленно летает и стреляет наугад.
	Text=Количество запусков: <Count> шт.
	AddToShipInfo=Перегрузка системы
}

// Электромагнитный шок. Затруднена навигация. Робот медленно летает, плохо стреляет.
Shock {
	Name=Шоккер-5300
	Text=Программа мешает работе электрических цепей, затрудняет навигацию. Робот медленно летает, плохо стреляет.
	Text=Количество запусков: <Count> шт.
	AddToShipInfo=Электромагнитный шок
}

// Самоуничтожение
SelfDestruction {
	Name=Абсолютное оружие
	Text=Приказ нулевого уровня на самоуничтожение. Доминаторы подчиняются беспрекословно. 
	Text=Количество запусков: <Count> шт.
	AddToShipInfo=Нуль-приказ
}

// Отключение
Disconnection {
	Name=Системное отключение
	Text=Все данные робота удаляются. Доминатор отключается, ни на что более не реагирует. 
	Text=Количество запусков: <Count> шт.
	AddToShipInfo=Выключен
}

// Маскировка
Сamouflage {
}

// Перепрограммирование в рейнджера (робот становится рейнджером, причем партнером игрока)
Reprogramming {
}


