End=О, <Player>, вы привезли именную бадубу рарта Громаргидуса! Наверное, мы напрасно плохо думали о наших партнерах-гаальцах, подозревая их в воровстве. А может, они ее специально спрятали, чтобы изучить, а потом отдать, а? Она же состоит из секретных сортов камня.
End=Награда в размере <Money> cr уже переведена на ваш счет.
FromRace=Gaal
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
Start=Рейнджер, <Player>, дело, которое мы намерены вам предложить, весьма деликатного свойства. Нашу планету посещал с визитом известный малокский рарт Громаргидус с планеты <ToPlanet> (система <ToStar>). Хотя у нас запрещен ввоз и вывоз любого оружия, для особо важных персон мы нередко делаем исключение; так, господин Громаргидус имел при себе фамильную дубину-бадубу. Но после его отлета мы нашли бадубу в банном зале, где он ее забыл. Теперь господин Громаргидус подозревает нас в воровстве. Мы были бы рады вернуть рарту его собственность, но проблема в том, что вывоз оружия у нас считается преступлением. С другой стороны, мы вовсе не хотим ссориться с малоками.
Start=Возможно, вы, как нелегальный пилот, украдкой вывезете бадубу и доставите малокам до <Date>? На планете <ToPlanet> вас будет ждать хорошее вознаграждение!
Status=Pirate
SysName=Usl_26
ToRace=Maloc
