End=Проходите, дорогой гость с планеты <FromPlanet>. Хорошо ли себя чувствовали лососи во время перелёта? Вы уверены? Погодите-ка, дайте я выстрелю вон в того красавца из своего бластера... Что? Вы против? Но как можно быть таким невеждой, вы же обязаны знать, что лосося невозможно убить из лучевого оружия! Держите свои <Money> cr. и убирайтесь немедленно! Вы оскорбляете наши религиозные чувства!
FromRace=Peleng
GovernmentAward=Programms
Start=Вы знаете, <Player>, удивительные вещи творятся на планете <ToPlanet>!
Start=Представляете, они почитают лососей за священных животных! Хотя, разумеется, никакие они не животные. Всего лишь рыбы. Но с удивительным вкусом, я порой и сам с удовольствием... Впрочем, мы отклонились от сути дела. Ни для кого не секрет, что наша планета знаменита своей рыболовной, с позволения сказать, промышленностью. Так что именно вам выпала честь передать этот аквариум, полный лучших в Галактике лососей на праздник «Рыба, Которую Не Убить», что вскоре пройдет на планете <ToPlanet>! Праздник начнётся аккурат <Date>, так что поторапливайтесь, на кону наша репутация! И, разумеется, вознаграждение не заставит себя ждать. Думаю, <Money> кредитов будут неплохим стимулом для вас, <Player>.
Status=Warrior,Trader
SysName=Usl_69
ToRace=Any
