100=Внимание! Военные пошли на абордаж! Кто-нибудь, срочно, прибудьте на пиратскую базу, чтобы очистить ее от новоприбывшего мусора!
106=Ага два раза.
107=Ага.
108=Спасибо.
131=Конечно, понимаю. Ведь я же - барон!
132=Ясно.
134=Я хочу стать бароном
135=<PlayerFull>, срочно прибудьте на пиратскую базу. При себе вы должны иметь, как минимум, <0> cr.
136=Кстати, если раздобудешь <0> cr., то мы тебе предложим карту одного сектора, который... В общем, сначала деньги, а уж потом - информация и карта.
140=Прибыть на секретную пиратскую базу <0> в системе <1>.
141=Совершить посадку на пиратской базе <0> и разобраться с абордажной партией.
147=Всем замереть на месте! Не разлетаться! Говорит командующий специальным флотом адмирал Дурдым!
Все выходы из системы нами блокированы! Вы окружены! Сдавайтесь, пока можете!
148=Приветствую, <0>! Мы в течение долгого времени следили за всеми твоими успехами и неудачами, и пришли к выводу: ты заслуживаешь самого высокого доверия! Сегодня тебе будет оказана особая честь. За те деньги, которые ты привез, мы снабдим тебя картой особого сектора. Именно там в скором времени состоится авторитетное собрание, которое решит: достоин ли ты чести стать новым пиратским бароном.
150=БОЕВАЯ ТРЕВОГА! БОЕВАЯ ТРЕВОГА!! БОЕВАЯ ТРЕВОГА!!! Твою растудыть, <PlayerFull>, какого растабана ты тут топчешься?! На нас напали военные Коалиции! Быстро лезь в свою колымагу и в бой! НУ! Быстрее, быстрее... Ангар, вышвыривайте его на орбиту!
153=Всех убью, один останусь! Уже вылетаю!
157=Последнее ваше решение оказалось фатальной ошибкой. А ведь можно было поступить и иначе. Например...
158=Ваша миссия закончилось печальнее, чем вам бы хотелось. Возможно, если бы вы действовали по-другому, все бы закончилось иначе? Например...
159=Ваше сражение с атакующими закончилось печальнее, чем вам бы хотелось. Возможно, если бы вы избрали другую тактику, все бы закончилось иначе? Например...
160=Задание выполнено!
161=Вы блестяще преодолели еще одно препятствие на пути к главной цели! Теперь главное - не сбавлять оборотов и удвоить... Нет, утроить свою решительность и целеустремленность! ВПЕРЁД!!!
162=Вы блестяще преодолели первое препятствие на пути к главной цели! Теперь главное - не сбавлять оборотов и удвоить... Нет, утроить свою решительность и целеустремленность! ВПЕРЁД!!!
166=Не беспокойся о нем. Тебе нужно думать о собственном пути. Но если тебе так интересно, то снятые с должности бароны могут либо покончить с собой, либо вернуться в самое начало, снова превратившись в зеленых салаг. К сожалению, пока ни один пират не смог снова подняться на вершину после того, как его опустили на самое дно. Может быть, барон Чушкаш будет первым... хотя нет, точно не он. Может быть, это будешь ты. Если пройдешь обряд, разумеется, и если тебя тоже однажды снимут с должности за неудовлетворительные результаты. Но пока еще рано так далеко загадывать. Ты готов?
168=Хм... интересно. Внимай следующий вопрос: ты снова где-то летишь и вдруг видишь перед собой сражение между двумя транспортами и пиратом. Что ты сделаешь?
169=Весьма оригинально, вот что я скажу. Ну, и последний вопрос... кстати, он тоже не отличается оригинальностью. Ты летишь по космосу, и вдруг на тебя нападает рейнджер на крутом корабле. Гораздо круче, чем у тебя. Отбиться ты не можешь, а рейнджер требует заплатить ему пошлину за пролет через систему. У тебя нет таких денег, и ты начинаешь сматываться, после чего вдруг встречаешь пирата на поврежденном корабле, который едва ли не разваливается на части. Что ты будешь делать дальше?
173=А, ну так бы сразу и сказали. Ну и намеки...
174=Я готов, давайте скорее начнем!
176=Да, давайте начнем.
177=Немедленно подберу их и полечу сдавать в ближайший центр рейнджеров.
178=Немедленно подберу их, доберусь до ближайшей пиратской базы, продам груз и напьюсь.
179=Постараюсь узнать, чьи это ноды. Если хозяин отзовется - отдам груз ему.
180=Пролечу мимо. Это не мое дело, почему они там перестрелку устроили.
181=Помогу пирату разобраться с торгашами, по-братски, от души.
182=Завалю вообще всех, соберу что выпало, продам и напьюсь.
183=Попробую объединиться с пиратом и напасть на рейнджера. Шанс на успех чуть выше, как бы ни был слаб пират.
184=Оставлю пирата как приманку для рейнджера, а сам улечу как можно быстрее.
185=Нападу на пирата и ограблю его, чтобы откупиться от рейнджера.
186=Ну как, я верно ответил?
188=Да что вы заливаете, какой еще древний обряд? Ноды - это же части доминаторов, а те появились совсем недавно!
190=Отдыхай, <0> и ни о чем не заморачивайся.
193=Приветствую тебя, <0>, в этом заповедном пиратском уголке космического пространства. Надеюсь, ты не притащил фараонов на своем хвосте? Ха-ха-ха! Да им невдомек, что здесь может кто-то жить припеваючи. Ну а с наиболее любопытными из них мы уже наловчились разбираться быстро и чисто. Сосун хоботка не подточит!
Я наслышан о твоих заслугах перед нашим братством. Но не советую витать в облаках. Здесь собрались исключительно уважаемые и авторитетные персоны нашей организации. Ради их спокойствия и безопасности верховный барон Чушкач даже распорядился включить блокиратор субпорталов. 
Скоро начнется беседа, в ходе которой и определится твоя судьба и дальнейшие карьерные перспективы. А пока еще не все собрались, рекомендую заглянуть в наш магазин. Поверь, здесь есть, на что посмотреть. Если средства позволят, можешь тут малек прибарахлиться.
194=<0>, ты оказал нашему братству большую услугу. Пираты не любят оставаться в долгу. Ты это знаешь лучше всех. Именно поэтому, авторитетное собрание приняло решение присвоить тебе высший ранг в иерархии корсаров - титул <clr>пиратского барона<clrEnd>.
Вообще говоря, по нашим правилам ты должен был бы сначала пройти наш тайный обряд, но из-за хаоса, учиненного вояками Коалиции, придется обойтись без него. Так что, прими наши поздравления! Ну и вот этот <1>. Кроме того, соседняя звездная система, <2>, теперь передается в твое личное владение.
А теперь, советую поскорее сваливать отсюда. Станция закрывается на ремонт. Думаю, ты понимаешь, что я имею в виду...
197=Вот это по-нашему! С таким бароном как ты, <0>, нам и Млечный путь по колено! Желаю удачи в бою! Вот разберемся с доминаторами, а там можно будет и штурвал на гвоздь вешать.
198=Все верно, пускай сражаются молодые пираты, а я лучше займусь организационной деятельностью на благо пиратского мира. Не зря же я столько потел, чтобы стать бароном! С доминаторами вы и без меня справитесь.
200=Ну, я полетел! Когда вынесу железяк - с вас выпивка!
201=Умников никто не любит, <0>, имей это в виду. Ты уже барон, так что я тебя прощаю, но не вздумай об этом трепаться! Ты сидишь на таком большом троне, что если будешь качаться и он на тебя упадет, то ты не выживешь.
204=Да, я понимаю. Большая власть накладывает большую эту, как ее... ответственность.
205=Что-то неохота мне в канцелярскую крысу перекидываться. Не для того я годами разбоем промышлял!
206=Ну ты загрузил... надо подумать.
207=Ну раз так, то гуляем!
208=Приветствую тебя, <0>. Ты находишься на главной секретной базе пиратского клана, и я бы не отказался узнать, как ты вообще умудрился сюда пробраться без приглашения?
210=Гмм... честно говоря, мы не знаем. Это настолько древний обряд, что верные ответы затерялись где-то в глубине веков. Но мы точно уверены, что ты прошел и поэтому ты становишься новым <clr>Бароном<clrEnd> пиратского объединения! Поздравляем! Ты теперь уникум, единственный на всю галактику! Твое слово авторитет для каждого пирата, который будет в курсе твоего избрания. Это очень важное уточнение, имей в виду.
Кстати, соседняя звездная система, <0>, передается лично во владение действующему пиратскому барону, то есть тебе. Мало ли, вдруг для чего-нибудь пригодится. Цветочки, там, выращивать, или в космический гольф играть...
Ну вот, вроде бы все сказал.
214=А что случится с бароном <color=0,50,200>Чушкашем</color> после отставки?
215=Отлично, <0>, потенциальный кандидат в бароны, вот ты и здесь. Это не случайность, поверь нам. Наш нынешний барон <clr>Чушкаш<clrEnd> в последнее время совсем плох. Сказывается чрезмерное злоупотребление властью и, как следствие, алкоголем, девушками и прочими благами роскошной жизни. Для него настало время уступить свой почетный пост достойному претенденту, который хотя бы в первое время будет приносить пользу пиратскому сообществу, а не только морально разлагаться. И этот претендент - ты.
Собравшиеся сегодня на этой секретной базе атаманы, ханы и властные теневые фигуры уже провели приватную беседу, в ходе которой твоя кандидатура была окончательно поддержана. Сегодня ты станешь новым баран... в смысле, бароном. Но для этого ты должен пройти тайный обряд. В зависимости от сказанного тобой, всем станет ясно, подходишь ли ты нам, или нужно будет искать другого претендента. 
Вопросы есть, или начнем обряд?
216=Хорошо. Для этого обряда нужно немного убавить освещение, но регулятор подачи энергии в реакторе давно сломался, так что просто напряги воображение и представь, что вокруг мягкий полумрак, горят свечи, а вон те блестящие штуки в углу - на самом деле черепа. 
Представил? Теперь вообрази себе мысленно ситуацию: ты летишь по космосу и вдруг видишь прямо по курсу бесхозный контейнер с нодами. Что ты сделаешь?
217=Мы приняли все твои ответы, <0>.  Теперь готовься узнать свою судьбу...
218=Ну вот, с официальной частью покончено. Поговорим о делах, <0>. Теперь ты имеешь высшее пиратское звание - барон, следовательно, ни один важный вопрос не должен проходить мимо тебя. Коалиции больше нет, и мы отлично помним, что именно ты внес большой вклад в победу пиратов. Но не поторопились ли мы? Ведь именно военные и рейнджеры были буфером, удерживающим этих безумных железных роботов, а теперь их нет, и вся атакующая мощь доминаторов обрушилась на нас. Пираты свободные личности и сражаться бесконечно у нас нет никакого желания, как и погибать на поле боя. В последнее время участились случаи трусливого бегства отдельных пиратов из систем, атакуемых врагом.
Необходимо как можно скорее решить эту проблему. Важно, чтобы все пираты дружно выступили против роботов и их боссов, и несколькими массированными ударами покончили с этой заразой. А уж когда галактика будет полностью в нашем распоряжении, мы развернемся не на шутку, хе-хе!
Ты, <1>, уже все доказал своей деятельностью, поэтому мы не заставляем тебя продолжать сражения. Ты можешь заняться непосредственным руководством пиратским кланом, оставив космические полеты. Пускай воюют молодые, им еще нужно показать себя. Но и отговаривать тебя мы не будем. Ведь отсиживаться в тепле и уюте, когда твои братья проливают кровь - это ли достойный путь для пиратского барона?
219=Эхэх, <0>, не так давно мы еще сражались плечом к плечу против Коалиции и доминаторов, а сейчас все это уже часть истории. Тысяча клисан! Даже обидно, что ни одного врага уже не осталось, дула корабельных пушек паутиной зарастают. Молодежь треплет мирные корабли, а нам как-то уже стыдно такой ерундой заниматься. 
Я вот к чему разговор веду. Пора тебе, <1>, бросать бороздить просторы и осаживаться на твердой земле. Ты авторитет, барон. Лучший из пиратов, а ведешь себя как салага. Дурной пример подаешь молодым. Сейчас уже не те времена, чтобы лихачить. Мы теперь власть и должны, соответственно своему статусу, делами заниматься.
220=Решать тут нечего, <0>, вариант всего один, да и тот очевиден. Спорить не советую, не зря же я братков покрепче с собой привел. Все наши уже готовы закатить тебе прощальную вечеринку с выпивкой и прочей развлекухой. Так что веселись от души, сегодня твой день. А как похмелье сойдет - перекуем мечи на орала и начнем разбираться, как вообще рулить этой галактикой, хех.
221=Я так тронут! Это непередаваемое ощущение! Я хочу передать спасибо своим родителям, которые меня плохо воспитывали, всем ограбленным мною мирным капитанам и, особенно, чуваку, который принял меня в пиратский клан!
222=Нет, как бывший рейнджер, я отлично понимаю всю опасность доминаторов. Мягкое кресло и вкусная еда подождут. Я буду сражаться до тех пор, пока мы не уничтожим последнюю доминаторскую посудину в галактике!
224=Набери <0> очков пиратского рейтинга, тогда посмотрим. Кстати, у тебя сейчас <1> очков.
На случай, если ты забыл, вот наш прейскурант:
<2>
225=Братва, слушай мою команду! Пока мы тут, не щадя нажитого непосильным добром, сражались с наступающими вояками, нам нанесли подлый удар в спину! Наш барон Чушкаш передал донесение особой важности - оказывается, подлый <Player> на самом деле агент Коалиции! Вали его, ребята!
226=Победа! Пиратский клан раз и навсегда уничтожен, большинство его сторонников погибли в ходе последней битвы, а оставшиеся сдались на милость правосудия и в скором времени их ждет справедливый суд! В ходе пресс-конференции на разгромленной пиратской станции, адмирал Дурдым наградил почетными медалями отличившихся участников операции и сам был награжден медалью за храбрость в бою и гениальное планирование операции. Как заявил сам адмирал, если бы не его непоколебимая вера в победу, многолетний боевой опыт, а так же личный героизм - пиратское нашествие еще долго бы отравляло космос своим присутствием. За заслуги перед народом Коалиции, адмирал Дурдым был награжден званием Героя Коалиции и пожизненным оплачиваемым отпуском. По заявлениям очевидцев, в операции так же принимал участие неизвестный рейнджер, однако, адмирал Дурдым утверждает, что тот всего лишь прикрывал его наземную операцию из космоса, не оказав серьезного влияния на победу Коалиции.
227=Воины! Этот день навсегда войдет в историю как день окончательной победы над пиратским отребьем!
Благодаря храбрости и мудрому руководству адмирала Дурдыма, в ходе операции был захвачен и уничтожен пиратский барон Чушкаш! Лишенные своего предводителя, пираты сдались, не оказывая сопротивления! Слава павшим героям, сражавшимся за свободу всей Коалиции! Слава адмиралу Дурдыму! Официальная церемония награждения пройдет после пресс-конференции адмирала на борту поверженной пиратской базы. Гиперпереходы вновь открыты, все свободны.
90=Добро пожаловать, <PlayerFull>! Для соблюдения всех формальностей совершите посадку на базе <0>.
94=Просто возьми карту и лети на нашу секретную базу. Не забудь заправиться перед стартом. Желаю удачи!
95=Я... Я даже не знаю, что и сказать.
98=Внимание! Мы подверглись атаке сил Коалиции. Нас кто-то сдал. Приказываю всем атаковать противника и прорвать блокаду! Пацаны, давайте наваляем этим тупоголовым!
