End=Дипломатический корабль <Ship> уничтожен, и мы рады выплатить вам <Money> cr. Слава планете <FromPlanet> и ее справедливой системе правосудия!
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=People
ShipRace=Fei
ShipType=Diplomat
Start=Уважаемый <Player>, нет ли у вас желания оказать содействие правоохранительным органам? Фэянский специалист по компьютерным технологиям <clr>Бейл Ган<clrEnd> был приговорен судом нашей планеты к высшей мере наказания за сотрудничество с малокскими контрабандистами, в том числе с компанией "Малокософт", занимающейся сомнительными операциями на компьютерном рынке. Данный субъект признан виновным по целому ряду пунктов УПК; на фэянских планетах он уже давно лишен дипломатического статуса и объявлен персоной нон-грата, но даже после этого он продолжает свои противоправные действия.
Start=Рейнджер <Player>, предлагаем вам как опытному воину, взять судебный ордер и осуществить правосудие над данным субъектом. В настоящий момент он пребывает на дипломатическом корабле <Ship>. Ха, он думает, что это его защитит. Итак, действие ордера заканчивается <Date> - мы ожидаем, что у вас не возникнет сложностей с осуществлением этой операции до окончания этого срока. Гонорар в <Money> cr будет переведен на ваш счет сразу же по окончании операции.
Start=Хм, где-то тут у меня было записано, в какой системе видели этого субъекта в последний раз... Не могу найти. Ладно, посмотрите сами в информационном центре - надеюсь, умеете пользоваться окном поиска?
Status=Warrior
