End=Это просто изумительно! Я и не знал, что подобного рода мероприятия приносят столько дохода! Мало того, что добрую половину бюджета, выделенного на проведение гуманистических мероприятий, мы разобрали по карманам, так ещё в наших руках теперь находится фонд помощи обездоленным детям, содержащий более миллиона пожертвованных кредитов! Просто немыслимо!
End=Но только тсс, рейнджер, об этом никто не должен узнать! И помни, что у нас в руках подписанный тобой договор, так что если ты сдашь нас, то попадёшь в суд в качестве соучастника.
End=Что же касается заработанных денег, то они благополучно переведены на твой счёт. Признаться, мы хотели ничего тебе не выплачивать, но, буквально купаясь в кредитах, глупо было бы ссориться из-за такой ничтожной суммы. Ещё раз спасибо за сотрудничество, <Player>!
GovernmentAward=Reward,Programms
PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
Start=Да, рейнджер <Player>, ты как раз вовремя.
Start=К сожал... я хотел сказать, к великой радости и огромному счастью всего народа планеты <FromPlanet>, нашу планету избрали штабом конференции по внедрению гуманистических настроений. Всем ведь известно о пеленгском пацифизме, гуманизме и прочей толерантности. Конференция начинается завтра и продлится <Day> дней.
Start=Но существует проблема - в последнее время было сбито большое количество кораблей в нашей системе, а мы не можем допустить ничего подобного во время проведения конференции. Кроме того, деньги на предотвращение подобных инцидентов уже получены нами и благополучно растрачены, поэтому у нас не остаётся другого выхода, кроме как нанять тебя в качестве гаранта безопасности всех кораблей системы <FromStar>.
Start=За эту работу ты получишь гонорар в размере <Money> cr., но только после того, как закончится конференция, никаких авансов!
Status=Any
