End=Рейнджер <Player>, добродетель – вот истинный путь для того, кто подвизается на стезе славы. Вы хорошо прошли наше первое испытание по охране <Ship>, и вот вам второе – сумейте потратить эти <Money> cr так, чтобы не стать жертвой меркантилизма. Более же всего остерегайтесь жадности и черствости!
End=Вы еще сомневаетесь? Тода мы советуем вам потратить эти деньги здесь, на покупку религиозной, очищающей душу литературы.
InThisSystem=No
PlanetRace=Gaal
ShipType=Transport
Start=Рейнджер <Player>, нам известно, что вы прибегаете к силе для карания тех, кто этого заслуживает, однако мы хотим поощрить вас быть более мягким в методах воздействия. Именно такие методы мы и предлагаем вам опробовать прямо сейчас.
Start=Транспорт <Ship>, который в системе <InStar> совершает серию рабочих рейсов, нуждается в охране. Постарайтесь охранять его так, чтобы открывать огонь по живым существам лишь в случае предельной необходимости, во всех остальных случаях прибегая к убеждению и вдохновлению. Ваше задание будет длиться <Day> дней, после чего вы можете вернуться на планету <FromPlanet>.
Start=Да, чуть не забыл. Конечно, деньги - ничто по сравнению с истинными ценностями, но в нашем несовершенном мире без них не обойтись. Поэтому вам будет вручена сумма в <Money> cr, если справитесь со своей миссией.
Status=Warrior
