End=Отлично, <Player>, отлично! Теперь никто не сможет составить малокам конкуренции на следующем чемпионате! А главное - никто не узнает, когда малокам таки-приходится пользоваться стимуляторами...
End=И хватит уже хихикать! Ваши <Money> уже переведены на Ваш счёт, так что будьте душкой - покиньте помещение, пока я вас отсюда не покинул!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Maloc
ShipRace=People
ShipType=Ranger
Start=Да, действительно, у нас есть поручение для истинного воина. <Player>, Вы же знаете, что мы, малоки, всегда горой стояли за правду, даже если эта правда не совсем правда? Так вот...
Start=Недавно у нас на планете произошел грандиозный скандал на межрасовом чемпионате по бодибилдингу. Мы, малоки, всегда были абсолютными чемпионами в номинации на самый большой трицепс. Но на этом чемпионате победили не мы, а какой-то человечишко по имени Хулк! Этот трусливый мешок с мясом подставил нас, заявив судьям, что мы якобы используем стимуляторы! Но малоки пользуются стимуляторами только во время первой брачной ночи, об этом все зна... Гхм. Ну да ладно, это детали.
Start=В общем, как вы понимаете, вся наша команда была дисквалифицирована, а Хулк победил - естественно, исключительно потому что у него не было достойного соперника. Несмотря на то, что чемпионат уже успел закончиться, а сам Хулк улетел с планеты, мы не можем уничтожить его, потому что по неписанному кодексу чести малок может убить человека из мести только во время войны. И именно тут нам пригодитесь Вы...
Start=По данным нашей разведки, Хулк сейчас находится на борту корабля <Ship>. Межгалактическая федерация малокского бодибилдинга предписывает уничтожить этот корабль в срок до <Date>, за что из резервных фондов федерации вам будет выплачено <Money> cr. Ну как, воин поможет воину?
Status=Warrior,Pirate
