// В данном файле хранятся разновидности планетарного задания "Защита системы". 
// Это задание дает планета, когда видит, что мирные корабли (торговые, пассажирские или дипломатические суда) вне зависимости от расы подвергаются нападениям пиратов. Т.е. получив это задание, игрок должен будет до <Date> смотреть, чтобы во вверенной ему системе не погиб ни один мирный корабль. Если до указанного срока никто не погибнет, то задание будет считаться выполненным, после чего игрок сможет полететь на планету, где ему дали задание, и получить обещанные деньги. Если же какой-нибудь мирный корабль будет взорван, то планета, выдавшая задание, понизит свое отношение к игроку, и задание будет считаться проваленным.

// Слова для подстановок обязательные
// <Date> или <Day> - дата или(и) количество дней контракта

// Слова для подстановок НЕ обязательные
// <Player> - имя игрока
// <Money> - сумма вознаграждения
// <FromPlanet> <FromStar> - планета и система, дающие задание

// Параметры задания 
// PlanetRace = [Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,Any] - какая раса может дать это задание - Any - любая
// Status = [Trader,Pirate,Warrior,Any] - необходимый статус рейнджера для получения задания - Any - любой
// Start = текст задания
// End = текст поздравления
// GovernmentAward=[Reward,Programms,Artefact,Nod] - какие награды могут дать за выполнение

//Соотношение рас
//Малоки - 5
//Пеленги - 7
//Люди - 5
//Фэяне - 7
//Гаальцы - 6

// по порядку: 30 оригинальных, 9 фанатских, 4 наших
Count=43

0 {
PlanetRace=Maloc
Status=Warrior
Start=Смирр-рно! Я говорю с вами от имени бригадного генерала <clr>Берка Мандополиса<clrEnd>. Генерал отвечает за военные подразделения системы <FromStar>. Недавно Высшее Командование проводило рейд под кодовым названием "Генералы-оборотни". В ходе рейда было выявлено, что генерал берет взятки и больше работает на бандитов, чем на свою родину. И это после пятидесяти лет верной службы на планете <FromPlanet>!
Start=Он говорит, что его подставили! Чтобы доказать это, он хочет показать, что во вверенной ему системе все спокойно. Так вот, генерал даст вам <Money> cr из своих личных сбережений, если вы обеспечите безопасность в системе до <Date>. Он верит в вас, не подведите его. Выполнять!
End=Хорошая работа! Благодаря вам генерала оставят при погонах, и даже обещают премию. А вам он перевел на счет <Money> cr. И не пререкаться, это личные сбережения старого гвардейца!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

1 {
PlanetRace=Maloc
Status=Any
Start=Если вы спрашиваете, значит, готовы к заданию любой сложности! Похвально! В нашей системе <FromStar> бушевали сильные звездные смерчи. Они обволокли планету и спутники, которые были в тот момент на орбите. Ясно дело, что все военные корабли, которые были на орбите, теперь нуждаются в ремонте. А воевать-то надо! Приказываю вам от имени малоков объявить войну пиратам. Если до <Date> в нашей системе не будет уничтожен ни один мирный корабль, то малоки объявят вас героем планеты <FromPlanet>! И даже наградят суммой в <Money> cr!
End=А вот и вы, <Player>! Вы дрались как две краснопузые вонючки! Смотря на вас, я вспоминал своего отца, который мог вступить в бой с десятью пиратскими судами и обратить их в бегство. Вот это героизм, вот это упорство! Не то что вы, хлюпик какой-то. Да, <Money> cr не забудьте, обновите себе вооружение.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact
}

2 {
PlanetRace=Maloc
Status=Any
Start=Хотите получить орден, <Player>? Малоки знают, медали нужны всем, даже рейнджерам! А еще рейнджерам нужны деньги, малоки это тоже знают. Так вот, если в нашей системе <FromStar> до <Date> не погибнет ни один мирный корабль, то вы получите все вышеперечисленное! Вперед - сражаться и мочить, мочить и сражаться!
End=Да, это было что-то! С такими героями система <FromPlanet> защищена на все 27 часов в сутки! Вот вам <Money> cr. Залетайте на планету <FromPlanet> почаще. Малоки любят героев.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact
}

3 {
PlanetRace=Maloc
Status=Any
Start=Приказ простой и достойный, как малокская дубина бадуба. Завтра в этом секторе Галактики начинаются соревнования по космическому ориентированию. Наша система требует повышенной безопасности.
Start=Если за <Day> дней здесь у нас не погибнет ни один мирный корабль, вам дадут <Money> cr и всякие почести. Выполнять!
End=Вы бравый рейнджер, <Player>! Сначала я подумал, что вы очередной трусливый щенок, но вы оказались из правильного теста. Соревнования по космическому ориентированию прошли отлично. Правда, не обошлось без происшествий. Два участника до сих пор где-то блуждают. Ну да ничего, они сами виноваты. Вот вам <Money> cr, можете на них обновить свое вооружение.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

4 {
PlanetRace=Maloc
Status=Any
Start=Рейнджер <Player>! До малоков дошли слухи, что вы знаете, как разбираться с неприятелем. У нас как раз есть срочный приказ для такого, как вы. Космическая трасса, проходящая через соседнюю систему, временно закрыта. Основной поток кораблей будет проходить через нашу систему.
Start=Немедленно вылетайте и приступайте к боевому дежурству! Ни один мирный корабль не должен пострадать в течение <Day> дней, иначе позор на всех малокских планетах вам обеспечен! Ну, что вы стоите?! Забыл сказать, за работу вам полагается <Money> cr. 
End=Мы в вас не ошиблись, <Player>! Отличный пример для малокской молодежи! Все пираты убрались, поджав хвосты! Надо будет предложить перенести регулярные звездные трассы в нашу систему. Малоки выплачивают вам <Money> cr. Потратьте их с пользой - на покупку нового оружия для своего корабля!
GovernmentAward=Programms,Nod
}

5 {
PlanetRace=Peleng
Status=Pirate
Start=Эмм, <Player>, есть дельце. Мой приятель работает в правительстве другой системы. Мы с ним часто соперничаем по административным вопросам. Два дня назад мы поспорили, у кого в системе безопаснее. Не хотите ли помочь, за деньги, естесс-ственно? Если до <Date> в этой системе не будет зафиксировано ни одного случая гибели мирного корабля, то я поделюсь с вами частью выигрыша, она составит примерно <Money> cr. Ну как, идет, эмм?
End=Превосходненько! Вы неплохо поработали, и вот ваша доля - <Money> cr. Я мог бы дать и больше, но жадность - это второе имя пеленга. Спасибо за содействие властям системы <FromStar> - единственной законной власти в этом регионе.
GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
}

6 {
PlanetRace=Peleng
Status=Warrior
Start=Любезнейший <Player>, нам позарез нужно, чтобы вы кое-что сделали в течение ближайших <Day> дней. А вам, конечно же, так же позарез нужны <Money> cr, которые мы вам дадим очень и очень скоро. Заинтригованы? Слушайте дальше!
Start=Наша система <FromStar> ужасс-сно пострадала от недавнего нападения доминаторов. Системы безопасности ослаблены. По прогнозам, нападения доминаторов в ближайшее время опасаться не стоит, но вот пиратов нужно побаиваться, это я вам говорю как знаток пиратов и их коварства. Сам, бывало, в молодости... Эх! Так что давайте-ка вы возьметесь защищать эту систему от пиратов и любых других подозрительных элементов вплоть до <Date>, чтобы не было никаких ненужных жертв. Нужные жертвы, конечно же, могут быть - среди самих же пиратов.
End=Эй, <Player>, а вот и <Money> cr, которые вы заслужили за доблесть. Я хотел бы удвоить вознаграждение, но босс не позволяет. Говорит, что борцу с пиратами и этого много. Бюджет весь уходит на поддержку пиратства. Так что извиняйте, денежек собрать больше не получилось. Но, тем не менее, мы все поражены вашим мужеством!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

7 {
PlanetRace=Peleng
Status=Any
Start=Хорошо, что вы остановились у нас, <Player>! Есть одна работенка на <Money> cr. Недавно на нашей планете стая диких квамр уничтожила орбитальную наблюдательную станцию со всем оборудованием. И теперь мы просто не имеем представления, как обстоят дела в системе. Но чутье и безошибочная пеленгская интуиция подсказывают, что не помешает укрепить безопасность.
Start=Мы заплатим вам <Money> cr за содействие нашим орбитальным силам обороны. Давайте, продержитесь хотя бы <Day> дней, не давая преступникам уничтожать мирные суда в этой системе, а мы пока попробуем починить наблюдательную станцию.
End=Эталон мужества и отваги - <Player>! Благодарим вас за отличную работу! Теперь функциональность наблюдательной станции восстановлена, поголовье квамр на планете сокращено до приемлемого уровня, а система <FromStar> в безопасности.
End=Что вы там говорите? Не чувствую никакой вони... А, вы, наверное, имеете в виду восхитительный аромат готовящегося шашлыка из квамры! Если хотите, можете задержаться и попробовать. По мнению пеленгских медиков, рвотные позывы - признак высочайшего качества пищи. Уверяю вас, нигде больше вам не удастся отведать такого блюда... Эй, куда же вы? Свои <Money> cr не забудьте взять!
End=Хотя, с другой стороны... Ну вот, вы уже возвращаетесь! Определенно, "язык мой - враг мой"!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

8 {
PlanetRace=Peleng
Status=Any
Start=О, <Player>, любезнейший! У меня к вам личная просьба: мой сын учится на последнем курсе в военной пеленгской школе. Раньше он учился нормально, а в этом году совсем от рук отбился. Он не посещал занятия, и знаний по тактике космических боев у него никаких.
Start=Эмм, как бы так поделикатней попросить... не могли бы вы сдать за него наилегчайший экзамен? Для этого нужно до <Date> обеспечить безопасность полетов в системе <FromStar>, защищая атакованные мирные корабли. Конечно же, вы будете щедро вознаграждены, тут вопросов нет.
End=Спасибо, <Player>! Вы поняли меня как отца, сын получит высший балл благодаря вашей поддержке. Надеюсь, вознаграждение в <Money> cr вы сочтете достаточно щедрым. Что, нет? Да я на шпаргалки для этого сорванца трачу меньше!
End=Кстати, следующие его задачи: грабеж, шпионаж, диверсия. Если он сдаст все экзамены на "отлично", то получит разрешение на убийство мирных граждан и, может быть, даже станет когда-нибудь Верховным лякушей планеты <FromPlanet>! При этой мысли я просто переполняюсь гордостью за своего отпрыска!! Ашшш-ш!
}

9 {
PlanetRace=Peleng
Status=Pirate
Start=Не хотите ли срубить <Money> cr деньжат? В нашей системе все пираты, включая вас, пользуются всеобщим уважением. Но представьте, <Player>, это сослужило нам плохую службу! У нас давно обосновалась пиратская община, которая носит имя звездной системы - <FromStar>. Да, прямо так их и зовут. А вот Галактический Совет объявил вознаграждение за их головы. Мы пытались уговорить ребяток на время прекратить налеты, но все без толку - никак не унимаются.
Start=Поэтому мы решили поставить вопрос ребром, вышибить клин клином, что называется. Если местные пираты не хотят униматься, их следует унять силой, и займетесь этим вы. До <Date> не дайте погибнуть в этой системе ни одному мирному судну, и как только проверка нашей системы Галактическим Советом закончится, все снова потечет своим чередом. Давайте же, вперед!
End=Отличненько, <Player>, вот вам <Money> cr! Предсс-ставители Галактического Совета не нашли здесь поводов для бесс-спокойства и убрались из системы. Скоро пираты снова вернутся на насиженные места. Кстати, я по совместительству еще и предводитель местной пиратской общины. Главное - никому не говорите о нашем совместном дельце, а то у меня и так с Галактическим Советом проблем хватает.
GovernmentAward=Artefact,Nod
}

10 {
PlanetRace=Peleng
Status=Any
Start=Рейнджер <Player>, срочное задание для расторопного малого - такого, как вы. На нашей планете собран урожай фрунтяшек на экспорт. Надеюсь, вы ничего не имеете против фруктов? Это хорошо, потому что местные пираты уже давно куплены Федерацией мясоедов, и каждый год пытаются уничтожить наши транспорты с урожаями фруктов. Они не жалеют даже лайнеры, где летят агрономы!
Start=Так вот, мы знаем и уважаем пиратские повадки, но в этой ситуации урожай ценных фруктов дороже, чем хорошие отношения с пиратами. В этот сезон нам нужна особо добротная охрана. Если до <Date> в системе не будет жертв среди мирного транспорта, мы заплатим вам отличнейшие деньги, уж поверьте слову пеленга! Что? Хотите знать, сколько именно? О, эмм, целых <Money> cr! Надеюсь, эта сумма вас устроит?
End=Эмм, замечательно, <Player>, вы великолепный боец. Вот оплата в <Money> cr за защиту системы <FromStar> от пиратов. Урожай фрунтяшек беспрепятственно доставлен нашим клиентам. Теперь им осталось лишь их особым образом приготовить, а именно добавить болотные ароматизаторы и заквасить на несколько недель в бочохашах до полного окисления. Пеленгский квас - всегда высший класс-с!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

11 {
PlanetRace=Peleng
Status=Warrior
Start=Рейнджер <Player>, не хотите заработать <Money> cr? К нам поступила тревожная информация, что в нашей системе собираются несколько мафиозных кланов, которые будут делить территорию - в общем, намечаются бандитские разборки. Эти сведения, конечно, могут оказаться ложными, но что если нет? Нас и так постоянно упрекают за то, что мы не занимаемся безопасностью системы.
Start=Поэтому вот отличнейшш-ший повод для вас срубить деньжат, а именно <Money> cr, если быть точным. Обеспечьте безопасность всех гражданских корабликов в этой системке в течение <Day> дней - и деньги ваши, боевой пилот!
End=Вот так <Player>, молодцом! В ходе вашего дежурства обстановка в системе была лучше некуда. Получите <Money> cr в качестве поощрения ваших великолепных бойцовских качеств.
End=Хотя, по правде говоря, вы немного перестарались. В следующий раз, пожалуйста, обращайтесь с пиратами помягче, все-таки это весьма достойные члены нашего общества! С другой стороны, пират, который не способен себя защитить - это уже и не пират, а недоразумение какое-то... Так что деятельность ваша вполне оправданна. Следует чистить ряды пиратов от подобных недотеп! Выживать должны лишь самые ловкие и хитрые.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

12 {
PlanetRace=People
Status=Any
Start=В нашей системе планируется открытие нового бизнес-центра, и мы ожидаем прилет в нашу систему инвесторов, спонсоров, журналистов и просто различных заинтересованных лиц. Дабы не омрачить начало проекта неприятными инцидентами, безопасность в системе <FromStar> должна быть усилена.
Start=Вам предлагается заступить на боевое дежурство и в течение <Day> дней следить за тем, чтобы ни одно из мирных судов в нашей системе не пострадало. В случае успеха сумма гонорара составит <Money> cr.
End=Вы, <Player>, зарекомендовали себя как квалифицированный боевой пилот. Система <FromStar> наслаждалась <Day> днями мира и благополучия, и этим мы обязаны главным образом вам. Сумма в размере <Money> cr переведена на ваш личный счет. Проверьте свой баланс.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

13 {
PlanetRace=People
Status=Pirate
Start=До каких же пределов могут дойти пираты в их попытках покрасоваться друг перед другом! Один из боссов мафиозных кланов, по кличке Гнусный Отец, решил поставить рекорд по количеству сбитых кораблей, причем записать свою деятельность на пленку, чтобы попасть в пиратскую Книгу рекордов Бригса. По поступающим данным, он может выбрать местом действия нашу систему, а жертвами - все проходящие транспортные и пассажирские корабли. Вся общественность системы <FromStar> возмущена таким цинизмом этого преступного элемента!
Start=Мы предлагаем вам, <Player>, не стоять в стороне, а оказать посильное содействие нашим вооруженным силам в отражении атак. Если в течение <Day> дней в системе не будет зафиксировано ни одного уничтожения мирного судна, сумма вашего гонорара по возвращении составит <Money> cr.
End=К счастью, Гнусный Отец выбрал местом для своего "рекорда" не нашу, а соседнюю систему. И, кажется, смог его поставить. Смог именно потому, и я рад это подчеркнуть, что в этой системе не было такого доблестного защитника, как <Player>. Впрочем, условия договора выполнены вами в любом случае, и на ваш счет уже перечислены <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

14 {
PlanetRace=People
Status=Any
Start=Рейнджер <Player>, как это ни печально, в связи с непрекращающейся войной с доминаторами среди населения системы <FromStar> практически не осталось ни одного воина, способного взять в руки штурвал, одни лишь женщины и дети. Нам ничего не остается, кроме как подключить независимых пилотов к оборонительным операциям в системе.
Start=Ваш гонорар может составить <Money> cr, если в течение <Day> ближайших дней в этой системе не будет сбито ни одно гражданское судно. По возможности, примите решение как можно более оперативно, поскольку время не ждет. Гражданским судам нужна помощь, причем здесь и сейчас!
End=От имени правительства планеты <FromPlanet> и от себя лично поздравляю вас с благополучным окончанием боевого патрулирования! На ваш персональный счет уже зачислены <Money> cr, согласно условиям контракта.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

15 {
PlanetRace=People
Status=Trader
Start=К вашему сведению, <Player>, недавно в системе <FromStar> понизились таможенные пошлины. Как следствие, активность межпланетных перевозок резко возросла, что нас очень радует. А вот что нас совсем не радует, так это то, что возрос и уровень преступности в космосе.
Start=Мы готовы выплатить вам <Money> cr, если в течение <Day> дней вы будете оказывать посильное содействие нашим орбитальным силам в борьбе с преступностью. Мы будем считать условия вашего контракта выполненными, если за это время в системе ни одно мирное судно не станет жертвой пиратов.
End=Уважаемый <Player>! Вам выносится благодарность от имени правительства планеты <FromPlanet>! Примите <Money> cr за содействие силам правопорядка.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

16 {
PlanetRace=People
Status=Warrior
Start=Вы хотели бы получить контракт? Что ж, согласно военной доктрине планеты <FromPlanet>, к патрулированию звездного пространства могут допускаться частные пилоты с лицензией на владение боевым кораблем.
Start=С вашей лицензией все в порядке, и мы можем предложить вам до <Date> обеспечивать безопасность перелетов в пределах данной системы. В случае если мы не зафиксируем ни одного случая уничтожения мирного корабля, правительством нашей планеты вам будет выплачен гонорар в размере <Money> cr.
End=Поздравляем с успешным завершением патрулирования! Правительство планеты <FromPlanet> перечислило <Money> cr гонорара на ваш счет. Успехов в дальнейшей деятельности!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

17 {
PlanetRace=Fei
Status=Trader
Start=Рейнджер <Player>, вы удостоились выдающейся чести принять участие в патрулировании системы <FromStar> в рамках акции <clr>"Рейнджеры на страже"<clrEnd>. Решение доверить рейнджерам безопасность нашей системы было принято в результате 14-ти часов сосредоточенного анализа в Высшей палате планеты <FromPlanet>, и теперь эта вакансия открыта для всех заинтересованных рейнджеров.
Start=Обеспечьте максимальное сосредоточение ваших умственных способностей с тем, чтобы до <Date> на наш сервер не поступала информация о гибели мирных судов в данной системе, и <Money> cr будут переведены без задержек.
End=Уважаемый <Player>, вы оправдали 79% ожиданий, связанных с вашим патрулированием! Акция <clr>"Рейнджеры на страже"<clrEnd> является перспективной, что было подтверждено вашими образцовыми действиями. Сумма гонорара в <Money> cr уже переведена на ваш счет.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

18 {
PlanetRace=Fei
Status=Any
Start=Рейнджер <Player>, мобилизуйте максимум своих аналитических способностей для оценки следующей ситуации. Два года назад такая личность, как <clr>Амалкус Феофан<clrEnd>, являющийся преступным элементом II категории, был сослан на одну из пенитенциарных планет за поведение, недостойное фэянского интеллектуала. Но до нас дошли сведения, что каким-то образом ему удалось совершить побег, и теперь он возвращается с намерением отомстить.
Start=Если данная информация верна, то безопасность перелетов в нашей системе может упасть на 38-44%. Эта вероятность слишком высока, чтобы ее игнорировать, и мы выделяем дополнительные средства в размере <Money> cr на обеспечение безопасности перелетов. Эти средства могут поступить на ваш лицевой счет, если в течение <Day> дней мы не зарегистрируем ни одного случая гибели мирного судна в пределах данной системы.
End=К сожалению, наши информационные службы допустили неточность. Как оказалось, Амалкус Феофан не совершал побега из мест лишения свободы, он всего лишь возглавил вооруженный налет на тюремную столовую, что в суете было неверно истолковано как попытка бегства, и в таком виде передано по каналам связи. Как бы то ни было, вы в любом случае корректно выполнили все условия контракта, и вам перечисляется сумма в <Money> cr.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

19 {
PlanetRace=Fei
Status=Any
Start=Уважаемый <Player>, несколько кланов фэянских интеллектуалов планеты <FromPlanet> увлеклись таким чисто человеческим хобби, как кинология. Иными словами, стали собачатниками. В результате их усилий была получена первая фэянская порода собаки-киборга, названная фэйтерьер. В отличие от людского аналога, в нее встроен нейронный процессор, способный выполнять десять миллиардов операций в секунду. В целях демонстрации новой породы и для общения с коллегами с других планет, клуб фэянских собачатников объявил <clr>Первый фэянский фестиваль собак-киборгов<clrEnd>.
Start=Поскольку на Фестиваль приглашено большое количество гостей, клуб финансирует меры по укреплению безопасности перелетов в системе <FromStar>. Решено, что <Money> cr будут выплачены тому рейнджеру, который сумеет обеспечить спокойствие мирных судов в течение <Day> дней.
End=Рейнджер <Player>, вы превосходно справились с поставленной задачей, ни один фэянский собачатник в системе <FromStar> не пострадал!
End=Мы переводим на ваш счет <Money> cr и по желанию можем за символическую плату усовершенствовать вашего питомца!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

20 {
PlanetRace=Fei
Status=Any
Start=Уважаемый <Player>, в нашей системе будет проходить ежегодный парад технически усовершенствованных судов, созданных лучшими фэянскими технократами. В параде принимают участие только экспериментальные модели судов, которые слишком сложны и интеллектуальны, чтобы использовать их в повседневной работе.
Start=Но, как бы то ни было, системе <FromStar> потребуются дополнительные меры безопасности, что мы и предлагаем осуществить вам, как независимому пилоту с лицензией. Наше условие: до <Date> в данной системе гибель мирных судов запрещена. В случае, если вы обеспечите это условие на 100%, в качестве гонорара вам будут переведены <Money> cr; кроме того, вы получите уникальный шанс лицезреть экспериментальные звездолеты новой эры, вершину фэянской мысли.
End=Вы обеспечили полную безопасность в пределах всей системы <FromStar>, логичным результатом чего стало пополнение вашего счета на <Money> cr. 
End=Что, вы спрашиваете, где были технически усовершенствованные суда, вершина фэянской мысли? Естественно, в целях безопасности они были под прикрытием Z-щитов, обеспечивающих полную невидимость в стандартном зрительном спектре. Для наблюдения за парадом требовались специальные Z-очки, выдаваемые только авторизованным зрителям. Приношу свои извинения, что я не выдал их вам. Вероятность того, что фэянин что-то забудет, ничтожно мала, но, тем не менее, она существует, что и имело место в данном случае.
}

21 {
PlanetRace=Fei
Status=Any
Start=Сегодня на планете <FromPlanet> завершилось выступление элитного гаальского <clr>театра Иосшу Буяро<clrEnd>, который необычен тем, что все декорации и обстановка в нем не существуют в реальности, но проецируются непосредственно в сознание зрителей на астрально-ментальном уровне. Впрочем, мы смотрим на вещи более реально и считаем, что здесь используются голографические проекционные машины нового поколения. По нашим прогнозам, мы сможем создать подобные машины в ближайшие годы.
Start=Так вот, к делу. Множество известных личностей Галактики будут покидать планету <FromPlanet> после окончания представления. В этой связи мы обязаны гарантировать повышенные меры безопасности, причем не только в непосредственной близости от планеты, но и, по возможности, в пределах всей системы <FromStar>. Это и есть ваше задание. Каждый корабль, курсирующий в системе, будет под вашей опекой. Если в течение <Day> дней всем судам будет обеспечена безопасность, из культурного фонда вам будут перечислены <Money> cr.
End=Поздравляем, <Player>! Благодаря вашим стараниям за системой <FromStar> закрепилась устойчивая репутация безопасной системы. Мы перечисляем вам <Money> cr и уведомляем, что и в следующем галактическом театральном сезоне <clr>театр Иосшу Буяро<clrEnd> будет демонстрировать передовой фэянской общественности свое эксклюзивное искусство.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

22 {
PlanetRace=Fei
Status=Any
Start=Наша система, <Player>, считается достаточно тихой и спокойной, поэтому здесь проводится дрессура животных в условиях невесомости. Однако недавно в средства массовой информации просочились сведения о том, что пираты планируют провести серию нападений на корабли в нашей системе. Дело в том, что некоторые богатые частные коллекционеры из числа людей и пеленгов готовы выложить очень крупные суммы за право обладания нашими чудесными модифицированными зверьками, а точнее, их шкурами, рогами и нейрочипами - чтобы повесить на стенку и любоваться. Думаю, вы понимаете, что необходимо предотвратить это безобразие!
Start=Наше задание для вас - до <Date> сохранить жизнь всем мирным кораблям. Оплата в размере <Money> cr будет произведена из фонда поощрения кибер-животных.
End=Сидеть, ээ-э... Лежать, тьфу, извините, совсем эти животные меня с толку сбили, давно пора заложить в них другую программу.
End=Уважаемый рейнджер <Player>. Вы справились с заданием, поэтому мы выплачиваем вам <Money> cr. Если у вас есть свои питомцы, отдайте их нам. Когда мы их прочипуем, они станут умней на 300%. Поразительно? Да, мы и не такое умеем, но это - предмет нашей особой гордости!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact
}

23 {
PlanetRace=Fei
Status=Warrior
Start=Рейнджер, произошла досадная неприятность по вине Галактического Совета. До вчерашнего дня в рамках международного законодательства существовала Конвенция о космической безопасности, согласно которой запрещалось устраивать тотализаторы и делать ставки на отстрел в космическом пространстве пиратов. Считалось, что подобные мероприятия могут приводить к случайным жертвам среди мирных участников перелетов.
Start=Однако вчера были утверждены некоторые поправки к Конвенции - в частности, был отменен пункт о запрете тотализаторов. Фэянский аналитический совет полагает, что данное решение лишь отчасти служит интересам мирных граждан, поскольку в значительной мере способно подорвать сложившиеся устои космической безопасности. Мы прогнозируем возврат той ситуации, когда полуорганизованные банды малокских охотников будут устраивать масштабные бои с пиратами на деньги пеленгских букмекеров, под объективами человеческих увеселительных "реалити-шоу". Мы абсолютно уверены, что данная ситуация никак не послужит интересам общей безопасности, и предусмотрительно повышаем расходы на обеспечение порядка в космосе. Вам, <Player>, будут выделены денежные средства в размере <Money> cr, если вы гарантируете безопасное движение всех мирных судов в системе <FromStar>, в течение <Day> дней.
End=Уважаемый <Player>, вы успешно справились с патрулированием системы. Сумма в размере <Money> cr переведена на ваш счет.
End=Если вы заинтересованы узнать более новую информацию по данному вопросу, то извольте. Галактический Совет вернул в текст Конвенции о космической безопасности пункт о запрете тотализаторов. Мы находим данное решение абсолютно верным и обоснованным. Теперь мы будем ратовать в Совете за разрешение постановки опытов над представителями других рас - при обоюдном согласии, естественно. Вот вы, <Player>, разве отказались бы от внутривенного нейронного импульсатора, позволяющего организму работать круглые сутки без сна и отдыха? Так-то!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

24 {
PlanetRace=Gaal
Status=Pirate
Start=О <Player>, даже такому испорченному преступному элементу, каким являетесь вы, мы даем шанс послужить на благо обществу. В нашей системе будет проходить замечательное гуманитарное мероприятие - слет скаутов. Как вы понимаете, дети - цветы жизни и будущее Галактики, и особые, повышенные меры безопасности просто необходимы.
Start=Мы поручаем вам эту миссию и верим, что вы укрепите дух мира по всей системе, сея добро и гуманизм. К оружию постарайтесь прибегать только в крайнем случае, лишь если кто-то будет особенно настойчив в желании покуситься на жизнь мирных кораблей. Служите с честью до <Date>, после чего возвращайтесь. В добрый путь!
Start=Кстати, чтобы вы убедились, что деньги можно получить и честным путем, мы намерены выплатить вам <Money> cr в случае успешного выполнения задания.
End=Да, именно такой образ действий украшает рейнджера, <Player>! Не находите ли вы, что действовать во благо мира гораздо лучше, чем чинить беззаконие? Мы рады, что вы это осознали, и пусть эти <Money> cr укрепят вашу нацеленность на высокие принципы.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

25 {
PlanetRace=Gaal
Status=Warrior
Start=Галактическое бюро статистических исследований опубликовало рейтинг самых безопасных звездных систем Галактики, согласно которому система <FromStar> оказалась на одном из последних мест! Не огорчает ли вас сей факт, <Player>?
Start=Если да, то у вас есть отличная возможность внести свою лепту и помочь нашим службам исправить ситуацию. Мы считаем, что вы, будучи известным воином, вполне способны сдерживать натиск агрессивно настроенных судов в течение <Day> дней. Проводите в жизнь принципы высокой морали и этики, нерушимой стеной встаньте между мирными кораблями и хаосом разрушения! И пусть <Money> cr, которые наше правительство вручит вам в случае успеха миссии, станут приятным дополнением к тому моральному удовлетворению, которое вы получите, принося в мир спокойствие и гармонию...
End=Да, именно этого мы и ожидали от такого прославленного рейнджера, как <Player>! По последним данным, система <FromStar> поднялась в рейтинге безопасности на несколько пунктов, что вселяет в нас оптимизм и бодрость духа. И пусть пока безопасность приходится обеспечивать силой оружия, мы свято верим, что однажды это изменится, и каждая мыслящая личность навсегда откажется от пути насилия. Пусть эти <Money> cr будут напоминать вам об этом.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

26 {
PlanetRace=Gaal
Status=Trader
Start=Торговец <Player>, мир и безопасность - что может быть желаннее для любого разумного существа? Однако пока, как это ни прискорбно, в Галактике по-прежнему достаточно много личностей, не определившихся со своими жизненными принципами и прибегающих к насилию. Иногда они посещают и нашу мирную систему, что огорчает нас в высшей мере! Не могли бы вы посодействовать тому, чтобы эта ситуация была исправлена?
Start=Встаньте на стражу законности и гуманизма на территории системы <FromStar>, и <Day> дней блюдите порядок в ее пределах, с тем чтобы ни один мирный корабль не пал от рук агрессоров. Так вы прославите свое имя, <Player>! И не беспокойтесь, мы возместим вам суммой в <Money> cr упущенную выгоду от торговых сделок.
End=Да прославится ваше имя, рейнджер <Player>! Мир и покой, которые вы обрели, защищая невинных, есть гораздо более высокая награда, чем эти <Money> cr. Будьте и дальше так же чисты в ваших помыслах!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

27 {
PlanetRace=Gaal
Status=Any
Start=Наши ученые и мудрецы никогда не останавливаются на достигнутом, <Player>! Недавно был изобретен уникальный прибор для измерения внутренней Гармонии разумных существ. Его испытание мы собираемся начать с системы <FromStar>, где проведем замеры уровня Гармонии всех ее обитателей - за исключением, конечно же, агрессивно настроенных личностей, вроде пиратов и военных. К сожалению, страх за свою жизнь и недоверие подопытного искажают результаты измерений; по этой причине мы просим вас помочь в испытании устройства и обеспечить безопасность всем мирным судам до <Date>, чтобы мы смогли получить чистые результаты, не искаженные отрицательными эмоциями.
Start=Если все мирные корабли в нашей системе смогут безбоязненно совершать свои перелеты, то мы будем рады заплатить вам <Money> cr за услуги. Однако мы бы хотели, чтобы деньги не были вашей единственной мотивацией к этой работе, ведь сребролюбие также является сильнейшей отрицательной эмоцией, которая может серьезно исказить результаты исследований.
End=Уважаемый <Player>, ваш самоотверженный труд во имя Гармонии заслуживает всяческой признательности. За время вашего патрулирования не пострадал ни один мирный корабль, что дало нам возможность провести весь комплекс исследований. Мы рады предоставить вам <Money> cr за содействие в исследовании общего гармонического поля Галактики - да-да, именно Галактики, ведь у нас обширная программа исследований, и благодаря вам первый шаг уже сделан.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

28 {
PlanetRace=Gaal
Status=Warrior
Start=Случалось ли вам участвовать в межзвездных олимпиадах? В системе <FromStar> начинается очередная олимпиада среди учащихся школ Галактики, и экономить на безопасности было бы в высшей степени преступно. Кроме того, молодой разум очень восприимчив, и мы боимся, что репортажи о жертвах пиратской агрессии внесут смятение в умы участников, что отрицательно отразится и на результатах.
Start=Поэтому мы взываем к вашей сознательности и чувству долга. Приложите все усилия, чтобы до <Date> вместо репортажей о трагической гибели беззащитных торговцев мы могли слышать лишь об очередных успехах доблестного борца за справедливость - вас, <Player>!
Start=Кстати, пока не забыл - вам полагается <Money> cr в случае успешного выполнения операции. И не спорьте, это подарок от чистого сердца!
End=Как воодушевляюще видеть вас в деле, <Player>! Кроме благодарности за обеспечение безопасности мы хотим поощрить вас и денежной суммой в размере <Money> cr.
End=Не изволите ли помочь мне решить задачу из олимпиадного задания? 2д крядо отнимаем 3д мирато каждого чистого цикла... Впрочем, не смею вас более задерживать. Вас ждут великие дела!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

29 {
PlanetRace=Gaal
Status=Trader
Start=Торговец, чувствуете ли вы в себе Силу? Я имею в виду, чувствуете ли вы силу противостоять злу и беззаконию? Если да, то мы даем вам отличный шанс доказать это, на <Day> дней став гарантом мира и стабильности в нашей системе.
Start=Мы ничуть не сомневаемся в ваших способностях, <Player>, и верим, что в течение этого периода мы не услышим ни об одном мирном судне, пострадавшем от рук агрессивно настроенных личностей в системе <FromStar>. Правительство нашей планеты даже готово выплатить вам <Money> cr, если вы справитесь с этим непростым делом. Ведь за все наши поступки, хорошие и плохие, должно быть соответствующее воздаяние! Вы со мной согласны?
End=Бизнесмен <Player>, Сила с вами! Я хочу сказать, вы действительно сильны против темных сил. Мы настолько впечатлены миром, который воцарился за период вашего дежурства, что хотим вознаградить вас при помощи денежных средств - <Money> cr. Будьте мудры, следуйте пути Риолки и Симфы, аватары его.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

30 {
PlanetRace=Peleng
Status=Warrior,Pirate
Start=Готов поспорить на <Money> cr, что даже такому известному рейнджеру, как вы, не справиться с моим поручением. Пари? Отлично, тогда позвольте дать краткую характеристику вашего задания - требуется всего лишь охранять мирные суда от уничтожения в нашей системе до <Date>. И лично от меня дополнительная просьба - избавьтесь от как можно большего количества этих гадких лякушей и их приспешников. Мы, пеленги, только кажемся скользкими - на самом же деле мы мягкие и пушистые, и не выносим пиратства.
End=<Player>, примите мои поздравления! Теперь вы звезда нашего стереовидения! Еще никому не удавалось так прекрасно выступить в местном реалити-шоу "Маскарад". До сих пор ни разу это регулярное развлечение не приносило столь колоссальной прибыли, и теперь мы планируем устраивать его почаще. Суть действа в том, что на время съемок мы заставляем всех пиратов в системе обзавестись корпусами мирных кораблей, и наоборот - все дипломаты и торговцы покупают себе пиратские суда и летают на них. Вы же выступали в роли главного героя, и ваши хладнокровные действия позволили отснять отличный материал. Кстати, шоу проходит под патронажем нашей любимой организации Дзухаллаг, так что не переживайте, слухи о нем не покидают пределов системы.
End=Надеюсь, вас не слишком огорчает, что вы были использованы подобным образом? Меня - нет, моя совесть чиста, ибо я ей не пользуюсь. В любом случае эти <Money> cr должны восстановить ваш моральный дух.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

31 {
PlanetRace=Maloc
Status=Warrior,Trader
Start=Караул, <Player>! Карау-ул!
Start=Заведующий единственным на планете <FromPlanet> научно-исследовательским центром только что сообщил мне, что со дня на день может произойти Аполак... Акопал... Да, Апокалипсис, он самый! Короче, скоро все мы отправимся на тот свет! 
Start=Пространство нашей системы <FromStar> из-за слишком частого использования гипердвигателей сейчас находится в очень нестабильном положении, и любой довольно сильный энергетический всполох - например, взрыв большого космического корабля - может нарушить хрупкое равновесие. Возникнет гры... гра... короче, какой-то там коллапс, и следом за ним - гигантская черная дыра, которая засосет в себя не только звезду, но и все планеты, <Player>, вместе с миллионами живущих на них существ, среди которых немало и отважных малоков!
Start=Вы ведь изучали физику в школе? Отлично, значит, вы сможете справиться с нашим заданием. Ученые просят дать им время на изучение сложившейся ситуации. До <Date> они наверняка смогут что-нибудь предпринять. А пока ваша задача - не дать ни одному кораблю взорваться в системе <FromStar>! Впрочем, на пиратские суденышки можете не обращать внимания - они легкие, и не могут при взрыве выделить большое количество энергии. Да и не стоят шкуры бандитов защиты с вашей стороны, верно?
Start=Времени на бесполезные размышления нет. Соглашайтесь, <Player>! Если все пройдет успешно, Вы получите <Money> cr за свою работу.
End=А, <Player>! Можете расслабиться.
End=Мы спасены! Ха-ха, представляете, оказалось, что нашей системе ничего не угрожало! Просто один ученый неправильно разделил одно число на другое, следовательно, получил неверный результат. И на его основе сделал неверный вывод. Вот умора, а? Зачем только мы переняли у фэян эту моду на всяко-разные научные исследования? Война - вот единственная верная наука. Все остальное - ложь.
End=Кстати, <Player> не хотите выполнить еще одно задание? Надо отправить клетку с бывшим заведующим нашего бывшего научного центра на необитаемую планету Выньдабрось. Ладно, вы и так перетрудились. Забирайте свои <Money> cr и отдыхайте!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

32 {
PlanetRace=Gaal,Fei,People
Status=Trader
Start=Уважаемый <Player>, в соседнем с нашей Галактикой пылевом облаке скоро должна случиться страшная катастрофа - последовательный взрыв трех квазаров! Не знаете, что такое "квазар"? Как там в одной песне поется: "Свет, пыль и квазары..." кхе-кхе, чего-то с голосом у меня. Так вот, наша система считается идеальнейшим местом для наблюдения за этим величайшим событием. Мы два месяца вычищали ее от шальных астероидов, метеоритов, обломков кораблей и прочей дребедени только для того, чтобы никакой случайный объект не смог помешать наблюдениям. Однако есть одна проблема - проклятые пираты имеют свойство постоянно разбирать на запчасти чье-нибудь суденышко. Знаете, как всех уже достали эти срочные вылеты посреди ночи на места побоищ с пылесосами наперевес? Поэтому, посовещавшись, мы выбрали вашу кандидатуру на должность временного охранника системы. Вашей задачей будет сохранение шаткого равновесия в системе между пиратами и их жертвами до <Date> включительно - ни один мирный корабль, как потенциальный носитель гигантской тучи хлама, не должен быть уничтожен! Тем более что в системе будет находиться множество кораблей Галактического Астрономического Сообщества (ГАС). Пиратов, в свою очередь, можете уничтожать всеми доступными средствами, для того мы и выбрали торговца - уверен, ваша коммерческая жилка не даст вам пролететь мимо дорогих ошметков, остающихся после крушения. ГАС выделяет вам в случае успешного выполнения миссии <Money> кредитов. Отказ нежелателен. Каково будет ваше решение?
End=Смотрите! Смотрите на эти фотографии! Какое совершенство! Какое торжество света и перерождаемой материи! Эх, вот только тут чей-то рейнджерский корабль уж больно усердно мельтешил перед объективом, весь процесс съемки подрыва оболочки газового гиганта №C2H6OJJT был бессовестным образом испорчен. Вы, случаем, не помните, кто там в этот момент находился? А данные навигационной системы? Стерты? Случайно, говорите, бутерброд с икрой на сенсорную панель уронили? Какая жалость... А то бы вам еще заданьице перепало. Ну да ладно. К вам ведь это отношения не имеет? Тогда получите честно заработанные <Money> cr. Вы были весьма полезны.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

33 {
PlanetRace=Peleng
Status=Warrior,Pirate
Start=Рейнджер <Player>, а мы уж думали, вы и не спросите... Есть дело.
Start=В нашей системе пиратское сообщество организовало новое реалити-шоу "Крутые парни". Они выбирают "плохого парня месяца" - пирата, который в прямом эфире начинает заниматься любимым занятием - беспределом. Вы опытный пилот, и знаете, что это такое. Это шоу транслируется по всегалактическому ТВ во многие уголки нашей огромной галактики. Рейтинг, также как и финансовые прибыли пиратов, просто зашкаливает! Мы не могли просто сидеть и наблюдать за этим безобразием! Нет, я не про убийства мирных кораблей... Мы ведь тоже не дураки - погреть руки в шоу-бизнесе.
Start=Да, мы тоже создали свой проект-антипод: "Крутые парни получают по роже!". Но вот проблемка - все крутые пилоты ушли в пираты, военные заняты войной, и у нас просто нет кандидатов в главные герои нашего шоу. Сперва мы пытались пригласить уже проверенных временем крутых пилотов, "раскрученных" звезд, так сказать, лидеров доминаторских группировок: Келлера, Блазера, Террона. Но они не то что бы отказались в этом участвовать, а даже не стали вести переговоры с нашими менеджерами. Только и слышно было: "Объект не идентифицирован...", " Сейчас я тебя преобразую..." или вообще - "g4gkjrepe egke а44yukl95р...". А жаль - такие таланты пропадают...
Start=Вот мы и хотим предложить главную роль вам. Я думаю, вы справитесь. Тем более, о вас уже наслышана вся Галактика.
Start=Вы уже почти звезда. Немного подгримировать, переодеть, побрить... И хватит сутулиться! Наши сценаристы уже пишут вам крылатые фразы, типа: "Трепещите, Я уже иду..." или "Кто не спрятался...".
Start=Короче, вам всего и надо, что не допустить гибели мирных судов в течении <Day> дней и, при желании, отправить пару-тройку пиратов к праотцам... Но это уже на ваше усмотрение. Естественно, определенный процент от прибыли мы перечислим на ваш счет. И не забудьте - всегда улыбайтесь, вам идет.
End=Звезда!!! Дайте мне автограф. Лихо вы их... Кстати, 1,25% от прибыли составляет ровно <Money> cr. Да, да - это все ваше. Вы заслужили.
End=Кстати, у нас тут блокбастер намечается - "Титанчик". Ну, космический корабль попал в искривленную черную дыру без выхода, спасательных капсул мало, зато много любви и всего лишь один герой-спаситель - вы! И актрису мы вам выпишем прямо из журнала “Плэйгуманоид”... Вот, взгляните на обложку. Мисс февраль! Как вам? Подумаешь, девушка-малок... Зато к вам в спасательную капсулу никто не сядет!
End=Куда же вы...
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

34 {
PlanetRace=Any
Status=Any
Start=Для вас, <Player>, задание всегда найдется. По прогнозам Галапрогнозцентра на нашу систему скоро нападут доминаторы. Ясное дело, мы не хотим, чтобы железяки хозяйничали на наших планетах. Вы должны в течение <Day> дней охранять нас от доминаторов, а заодно и от всех прочих напастей. Если за это время в нашей системе не погибнет ни один мирный корабль, вам будет выплачена солидная сумма в размере <Money> cr.
End=Благодарим вас, <Player>, за охрану нашей системы. К счастью, Галапрогнозцентр ошибся, доминаторы избрали для своих целей другую систему. Ни один мирный корабль за время вашего дежурства на орбите не пострадал. Держите заслуженные <Money> cr. Вы так успешно справились с этой задачей, что мы даже не знаем, отпускать вас или нет. Подождите, сейчас как раз информацию от Галапрогнозцентра по стереовизору показывают...
End="...а в этот сектор придет доминаторский фронт из далекого Гралгара... Он принесет высокую активность доминаторов в этом регионе. В области системы <FromStar> местами возможны кратковременные атаки доминаторов..."
End=Ну и что, нанимать вас или нет? Ладно, летите, у нас и так денег в бюджете мало. Все на оплату услуг Галапрогнозцентра ушли.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

35 {
PlanetRace=Any
Status=Warrior,Trader
Start=Дорогой рейнджер <Player>, вы как нельзя кстати это спросили! У нас есть для вас одно очень важное поручение. Наша планета <FromPlanet> выходит на новый уровень торговых отношений с планетами других систем. Однако для получения разрешения на глобальную межсистемную торговую деятельность нам нужно выполнить все требования договора Галактического Торгового Комитета. Мы выполнили все, кроме одного пункта. Теперь нам предстоит доказать, что полет для транспортных кораблей в системе <FromStar> абсолютно безопасен. Нам пришло следующее сообщение от ГТК: "...для проверки на безопасность перелетов в районе вашей планеты к вам в систему вылетает наш сотрудник, который будет наблюдать за обстановкой в системе до <Date>...". На этом сообщение обрывается (в подпространстве нашей системы сейчас гуляют волновые бури, поэтому гиперсвязь не вполне надежна). Если мы все правильно поняли, то их "сотрудник" будет заниматься наблюдением, маскируясь под обычный корабль. Мы бы так не переживали, но увеличение пиратской деятельности со стороны некоторых кораблей в последнее время не может не беспокоить. Поэтому мы обращаемся именно к вам, ведь вы как никто другой можете понять серьезность положения и помочь нам. Задача состоит в том, чтобы обеспечить безопасность нашей системы и не допустить уничтожения ни одного мирного корабля до вышеуказанного срока. В случае выполнения данных условий вы получите <Money> cr. Если согласны, можете вылетать прямо сейчас.
End=Уважаемый <Player>, от лица всей планеты <FromPlanet> позвольте поздравить вас с успешным выполнением задания. Примите эти заслуженные <Money> cr. Отныне вы всегда будете желанным гостем на нашей планете.
End=Кстати, тут недавно пришло продолжение оборванного сообщения: "...дозорный будет летать под прикрытием пиратского судна...". А теперь вопрос, вы случайно за это время не уничтожали каких-либо пиратов в нашей системе? Нет-нет, мы ни в чем вас не обвиняем. Будем надеяться, что Комитет все же выдаст нам разрешение на свободную торговлю. Не смею вас более задерживать, рейнджер. Еще раз спасибо за предоставление своих услуг.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

36 {
PlanetRace=Peleng
Status=Warrior
Start=Да, у нас как раз есть для вас довольно необычная работа. Дело в том, что в нашей системе скоро стартует ежегодное соревнование среди пиратов. Участники должны ограбить как можно больше мирных кораблей в условиях патрулирования военных судов. К сожалению, сейчас флот нашей планеты задействован в боевой операции против доминаторов, поэтому некому обеспечивать охрану торговцев от нападений. Если вы согласитесь помочь нам и сыграете роль военного прикрытия, то по окончании соревнований получите крупное вознаграждение в размере <Money> cr. Но есть одно условие: уровень мероприятия весьма высокий, в нем участвуют самые почетные лякуши сектора, так что ваша работа должны быть очень качественной. Чтобы получить гонорар, вам нужно помешать участникам соревнования уничтожать мирные корабли до <Date>. Беретесь?
End=Вы великолепно справились со своей задачей, <Player>, все выжившие участники соревнований говорят, что они еще никогда не встречали столь яростного отпора, а победитель выразил надежду, что еще увидит вас среди самых грозных пиратов. <Money> cr уже на вашем счету.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

37 {
PlanetRace=People
Status=Any
Start=Рейнджер <Player>, вы как раз кстати это спросили. Дело в том, что на нашей планете уже много лет существует сектантская террористическая организация "Хавайся хто куды!". По сложившейся традиции, как раз в этот месяц они устраивают свои грязные делишки. На этот раз террористы превзошли сами себя - вышли за рамки нашей планеты. В вентиляционную шахту главного здания космопорта было выпущено биологическое оружие - газ, заражающий всех разумных существ наверняка уже знакомой вам болезнью "Святой фанатизм". Углубляться в медицинские термины я не стану, скажу лишь, что это весьма прискорбный факт. И если на самой планете эпидемию очень быстро удалось погасить, то в нашей системе еще встречаются опасные для окружающих пилоты, которые отказались пройти курс уринотерапии. В основном, это были разного рода сомнительные личности - пираты, которым, как известно, закон не писан...
Start=Итак, рейнджер, на вас возлагается миссия по охране данной системы в течение <Day> дней, пока наши мобильные бригады медицинской помощи совместно со спецслужбами не выловят и не подвергнут каждого носителя вируса D16M04 принудительному лечению. В качестве вознаграждения вы получите <Money> cr.
End=Уважаемый <Player>! Вам выражается благодарность от имени Главного Министра Здравоохранения планеты <FromPlanet>! На ваш счет уже перечислены установленные контрактным соглашением <Money> cr. От себя могу пожелать только одного - железного малокского здоровья!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

38 {
PlanetRace=Maloc
Status=Trader
Start=У нас есть для вас задание, <Player>. Как раз для вашей продажной натуры - торговца. Дело в том, что наша планета ради торговли оружием хочет присоединиться к одному экономическому союзу, в который, кроме всех прочих, входят еще гаальские и фэянские планеты. И вот эти хлюпики, специально, чтобы помешать нам, придумали одно условие: дескать, они должны увидеть культуру присоединяющейся планеты! Каково?! Культура, ха. Главное - сила! А впрочем, вам, торгашам, этого не понять. Так вот, в течении <Day> дней в нашей системе будут находиться наблюдатели со стороны этих планет. Вы должны в течение этого срока охранять нашу систему так, чтобы ни один корабль не был сбит. Ясно?! Раз ясно, чего вы стоите? Деньги?! Вам лишь бы деньги! <Money> cr вам будет в самый раз! А теперь марш выполнять задание! 
End=...Да-да, заключайте договор! Берите сразу пятьсот контейнеров! И взрывчатки побольше, взрывчатки!
End=Вы кто такой? Что здесь делаете? А, рейнджер <Player>, это вы? За деньгами явились! Кстати в этом показательном культурном выступлении мы нашли один плюс: его можно использовать в качестве физической подготовки наших солдат! Видели барабанщиков? Вот, а если им барабаны свинцовыми сделать? Да палочки из чугуна? Вот сила-то где! Впрочем, что я перед вами распинаюсь, вас это уже не касается. Вы выполнили задание, держите свои <Money> cr, можете быть свободны!
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

39 {
PlanetRace=Gaal
Status=Any
Start=Уважаемый <Player>, мы рады приветствовать вас! Если вы ищете применение своим многогранным талантам боевого пилота, то мы можем предложить вам работу! Нет-нет, от вас вовсе не потребуется никого уничтожать - совсем наоборот, мы хотим предложить вам контракт по защите невинных.
Start=Дело в том, что наше правительство запустило обширную туристическую программу для самых одаренных студентов. Совершенно бесплатно гении любых рас, с уровнем IQ не ниже 191, могут посетить любые культурные и исторические памятники нашей системы! Тысячи и тысячи самых умных студентов со всех уголков Галактики уже путешествуют по просторам нашей системы, наслаждаясь прелестями безлимитных культурно-образовательных путевок. И мы должны выдержать все на высшем уровне! Никаких эксцессов и уж тем более жертв не должно быть среди наших гостей. Рейнджер, помогите нам в этом! Если в течение <Day> дней в нашей системе <FromStar> не будет уничтожен ни один мирный корабль, мы выплатим вам <Money> cr.
End=Хорошая работа, <Player>! Вы совершили благое дело, достойное истинного гуманиста и высококультурного индивидуума! <Money> cr вами честно заработаны. В отличие от этих пеленгских пройдох!
End=Вы только представьте себе - группа ушлых пеленгов перехитрила наш детектор IQ, и под видом гениальных студентов (с умственным коэффициентом 210 единиц!) они пытались проникнуть в казино, доказывая, что это самое что ни на есть культурно-образовательное учреждение! Какая неслыханная наглость, не правда ли?
End=Насколько были гениальны эти пеленги? Да вы сами посчитайте - оказывается, наш прибор выдает не средний, а суммарный IQ для всех особей, находящихся в кабинке сканирования. А эти пеленги вошли в кабинку втроем... Вот вам и простенькая задачка - какой средний IQ был у каждого пеленга, если погрешность прибора составляет 1,2% на каждые 10 единиц IQ ниже среднепараметрического коэффициента Урголя, равного, как известно, половине квадратного корня из константы Фигулы-Пси?
End=Эй, рейнджер... рейнджер! Уф, вы прямо в ступор впали, пытаясь разрешить эту задачу. Странно, ничего сложного в ней нет... Кстати, не хотите замерять свой IQ с помощью нашего прибора? Спешите? Жаль, очень жаль...
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

40 {
PlanetRace=Maloc
Status=Any
Start=Ох, <Player>, вы слышали этот ужасный взрыв? Как это вы не слышали, если этим взрывом нашу несчастную планету <FromPlanet> сдвинуло с орбиты на полсантиметра, а соседняя планета потеряла два спутника, вылетевших за пределы системы? Ну вы и спите, я вам скажу!
Start=И это только начало, рейнджер! Если не принять срочные меры, серия подобных взрывов способна просто уничтожить нашу систему! А то и соседним достанется, если не остановить распространение нашего олахыморга... Ах да! Совершенно вылетело из головы. Возможно вы слышали о нашей новой разработке - сверхтопливе под названием <clr>олахыморг<clrEnd>? Увы и ах, такое дешевое и такое эффективное топливо оказалось взрывчаткой невероятной силы! Но, поняли мы это слишком поздно, и уже сотни судов заправлены именно нашим сверхтопливом. Стоит только нагреть корабль, заправленный этим топливом, и мало никому не покажется!
Start=<Player>, умоляю вас - пока наши спецслужбы извиняются перед пилотами и перезаправляют суда, помогите нам. Чтобы олахыморг сдетонировал, достаточно просто несколько раз обстрелять заправленное им судно. Если вы возьметесь за защиту мирных кораблей от пиратской агрессии в нашей системе, мы заплатим вам <Money> cr. Нам должно хватить <Day> дней для полного изъятия олахыморга - к счастью, пираты и военные заправляются на своих базах, куда мы еще не начали поставлять сверхтопливо, поэтому оберегать следует только мирные суда!
End=Мы сделали это, <Player>! Все сверхтопливо изъято из обращения, и никто не пострадал! Вот ваши заслуженные <Money> cr. Да, детонационные свойства олахыморга слишком велики, чтобы использовать его как топливо. Но зато его можно использовать как оружие огромной мощи! Мы сможем сокрушать планеты и целые системы! Малокская раса всех поставит на... 
End=Гм... Вы еще здесь? А вам не кажется, что вам уже пора убираться? И рекомендую помалкивать о том, что вы видели и слышали!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

41 {
PlanetRace=Fei
Status=Any
Start=Приветствую вас, <Player>, на нашей цветущей планете, являющейся настоящим средоточием научной мысли и прогресса! Ведь всем известно, что именно здесь, на планете <FromPlanet>, ведутся наиболее значимые для научного прогресса исследования!
Start=Вы хотите помочь двигать вперед научный прогресс, и принести пользу всему Галактическому сообществу? Если да, то мы приглашаем вас принять участие в нашем новом проекте! 
Start=Возможно вы слышали о таких фундаментальных вакуумных константах, как скорость света, скорость гиперимпульса и скорость мысли? Так вот, в данный момент наши ученые занимаются определением погрешности последней, так называемой, константы. Ибо мы считаем, что скорость мысли "неплохо бы перекусить" существенно отличается от скорости мысли "умираю от голода"! Если нам удастся экспериментально доказать существующую разницу, то пси-наука выйдет на новый виток своего развития!
Start=Сейчас в нашей системе действует несколько десятков спутников-приемников, улавливающих телепатическое излучение разумных существ. К сожалению, возле населенных планет слишком высок уровень ментального шума, не позволяющего проводить измерения с необходимой нам точностью. Поэтому наибольший интерес для нас сейчас представляют одиночные космические путешественники - пилоты и пассажиры кораблей, курсирующих в системе. Зная положение источников, мы с легкостью определим и скорости улавливаемых мыслей. В соответствии с программой исследований, в данный момент приборы настроены на регистрацию спокойной мыслительной деятельности, поэтому мы вынуждены отфильтровывать различные панические и тревожные мысли. И вот здесь нам нужна ваша помощь.
Start=Для получения убедительных результатов нам требуется произвести несколько тысяч замеров, что весьма затруднительно из-за пиратов. С одной стороны, их нападения стимулируют мирные суда паниковать и призывать на помощь (что создает дополнительную нагрузку на наши фильтры и, как следствие, увеличение уровня фонового шума), а с другой - мертвый пилот характеризуется нулевой мыслительной активностью, что неприемлемо для наших экспериментов. Если благодаря вам в нашей системе ни одно мирное судно не будет уничтожено до <Date>, то вы получите <Money> cr. 
End=Замечательно, <Player>! Благодаря барахлящему фильтру мы получили просто ошеломляющие результаты. Похоже, есть несколько формул и фундаментальных законов, которым подчиняется скорость распространения мысли в вакуумной среде. Теперь уже очевидно, что она вовсе не является константой! Вы честно заработали ваши <Money> cr и упоминание вашего имени в списке ученых-исследователей.
End=Кстати, хотите узнать, какая мысль оказалась самой медленной? Их две, и обе малокские: "Каааак ты меня назвааал?" и "Два плюс два, будет... кажется, будет... два плюс два..."! А самой быстрой? Нет! Вовсе не фэянское "Спасите-кто-нибудь-меня-пожалуйста!", и даже не людское "А что я с этого получу?", а пеленгское "Черт, это опять <Player>!". Я же говорил, просто невероятные результаты!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

42 {
PlanetRace=Peleng
Status=Any
Start=Возможно... Вот скажите, рейнджер, любите ли вы кино так, как люблю его я? Дело в том, что я сейчас финансирую съемки фильма, исторического триллера "Суррогаты в космосе", римейка древней человеческой истории про Суррогатово море. Ну, было якобы такое море, где все корабли течениями прибивало к огромному острову - кладбищу кораблей. Собственно, на этом острове из обломков кораблей все и происходило...
Start=Сейчас мы как раз собираем декорации - огромный планетоид из обломков кораблей. Чистая бутафория, конечно. Однако, надеюсь, вы понимаете, что журналистам только дай повод - живо обвинят меня в уничтожении мирных судов только для того, чтобы получить эти самые обломки для декораций.
Start=Вот здесь мне и нужна ваша помощь. Если в этой системе ни одно мирное судно не будет уничтожено до <Date>, то ни один журналист не сможет меня ни в чем обвинить, а вы получите <Money> cr. 
End=Замечательно, <Player>! Вы уже видели декорации, которые были созданы моими специалистами? Ах да, забыл вам сказать - сама декорация собиралась совсем в другом месте, а здесь так, бутафория - отвлекающий маневр для назойливых папарацци. Но, тем не менее, вы честно заработали ваши <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}