// символ "–" неправильный. символ "-" правильный!!!!

// Задания по охране кораблей
// Охраняемый корабль той же расы, что планета дающая задание
// Во время прохождения задания он будет наверняка подвергаться нападениям пиратов в усиленном режиме
// Игрок должен будет его защищать

// Слова для подстановок обязательные
// <Date> или <Day> - дата или(и) количество дней контракта
// <FullShip> - полное название охраняемого корабля, включая тип, пример: Пачрямба Карамба
// <Ship> - короткое название охраняемого корабля, пример: Карамба


// Слова для подстановок НЕ обязательные
// <Money> - сумма вознаграждения
// <FromPlanet> <FromStar> - планета и система, дающие задание
// <InStar> - система, где во время выдачи задания находился <FullShip>. Может совпадать с <FromStar>.

// Параметры задания 
// PlanetRace = [Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,Any] - какая раса может дать это задание - Any - любая
// ShipType = [Ranger,Transport,Liner,Diplomat,Pirate] - тип охраняемого корабля
// InThisSystem = [Yes,No] - в какой системе сейчас <Ship> (данной/другой).
// Status = [Trader,Pirate,Warrior,Any] - необходимый статус рейнджера для получения задания - Any - любой
// Start = текст задания
// End = текст поздравления - формируется сразу, поэтому всегда корректен
// Special = текст особого поздравления - формируется в том случае если корабль погиб после выполнения контракта, но до получения награды
// GovernmentAward=[Reward,Programms,Artefact,Nod] - какие награды могут дать за выполнение

//Соотношение рас
//Малоки - 7
//Пеленги - 7
//Люди - 7
//Фэяне - 7
//Гаальцы - 6

// по порядку: 34 оригинальных, 10 фанатских, 4 наших
Count=48
AddText=На правах рекламы: стоимость услуги поиска в информационном центре составляет всего <clr>3<clrEnd> cr!

0 {
PlanetRace=Maloc
ShipType=Transport
InThisSystem=Yes
Status=Warrior
Start=Рейнджер <Player>, что вы скажете о важности выносливости и силы? Как истинный малок, замечу вам - без силы и выносливости ничего не добьешься, а вот без ума все получается прекрасно. Наш герой <clr>Драгр Брагр<clrEnd> собирается это доказать. Он хочет прожить в запечатанной капсуле на космическом корабле <FullShip> без еды и воды в течение долгого времени. Единственная опасность, которая ему может грозить - пираты. Так что требуется охрана этому кораблю на <Day> дней. Выполняйте, чего стоите? Ах да, забыл упомянуть - за свою работу вы получите <Money> cr!
End=Вольно, <Player>! <clr>Драгр Брагр<clrEnd> продолжит свою карьеру истинного малока! Теперь он постарается прожить в цинковом гробу на дне вулкана без доступа кислорода. А вам малоки дадут <Money> cr, раз уж у вас получилось его защитить.
Special=Ужасный день, <Player>! Наш великий воин Драгр Брагр погиб! Да-да, вы не ослышались - после того как вы оставили свой пост, выполнив контракт, пираты добрались до него. Но не волнуйтесь, <Player>. На самом деле Драгр был не так уж и велик - записи черного ящика показали, что он припрятал на корабле банку консервов и тем самым нарушил условия своего подвига, что недостойно истинного малока! Но ради светлой памяти Драгра мы скроем сей печальный факт, и пусть он навсегда останется героем в наших сердцах! И вот ваши <Money> cr за работу и за молчание.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

1 {
PlanetRace=Maloc
ShipType=Diplomat
InThisSystem=Yes
Status=Warrior
Start=На нашей планете <FromPlanet> находится денежное хранилище <clr>Межпланетной налоговой службы<clrEnd> (МНС). Его охраняет мощный отряд <clr>"Красные топоры"<clrEnd>. Эти ребята пропускают к хранилищу только одного специально назначенного инкассатора. Сейчас на своем корабле <FullShip> он работает в этой системе, налоги собирает. Как вы понимаете, на корабле всегда имеется большая сумма денег. Поэтому ему необходима надежная защита. До конца его полета осталось <Day> дней. Малоки приказывают вам защищать этот корабль в течение всего этого времени. Заплатим вам <Money> cr, если все пройдет нормально. Вперед, <Player>, к оружию!
End=Очень хорошо! Конечно, вам еще далеко до наемников из отряда <clr>"Красные топоры"<clrEnd>, но вы все же справились неплохо. Получите <Money> cr лично от командования. Рр-разойдись!
End=Кстати, а вы заплатили налог на использование вашего транспортного средства? Ах да, рейнджеры освобождены от уплаты налогов. Ох уж эти канцелярские писаки с их правилами! Всех бы под ружье, и никаких вопросов!
Special=Ужасная новость, <Player>! Оказывается, нас жестоко обманули: корабль инкассатора, который вы охраняли, просто-напросто исчез из системы, вместе со всеми собранными налогами, вскоре после окончания срока действия вашего контракта. Мы полагаем, что это результат хитро спланированной акции наших тайных врагов. Надеемся, что этих пройдох настигнет заслуженная кара. К сожалению, оставшихся денег едва хватает, чтобы полностью оплатить контракт. Но воинская честь не позволяет нам отступить от условий соглашения. Переводим на ваш счет <Money> cr.
GovernmentAward=Programms,Nod
}

2 {
PlanetRace=Maloc
ShipType=Liner
InThisSystem=No
Status=Trader
Start=Рейнджер <Player>, послушайте сюда. Известный лайнер <FullShip>, который принадлежит журналу "Playmaloq", везет малокских девушек, моделей, для показа новейшей военной формы! От подлых пиратов поступила угроза о том, что готовится захват корабля <Ship> вместе со всеми моделями. Малоки выяснили, что в последнее время вокруг этого корабля крутятся головорезы лякуши Майко Джекексо. Этот извращенец питает нездоровый интерес к малокским женщинам. Наверняка пираты планируют захватить их для своего предводителя. Нам-то это все равно! А вот журнал "Playmaloq" решил заплатить <Money> cr тому, кто будет охранять лайнер в течение <Day> дней. Это приказ невысокой степени важности. Его малоки могут поручить даже такому торговцу, как вы.
End=Ну вот, получите <Money> cr от редакции журнала "Playmaloq". Кстати, вот незадача. Ни одной из перевозимых на лайнере <Ship> моделей в журнале нет. Нет, сам я его не читаю, мне знакомые рассказали. Наверное, на корабле были не модели, а какие-нибудь рабыни для черного рынка. Не иначе.
Special=Рейнджер <Player>, с возвращением! Слышали последние новости по RNN? Нет? Обязательно ознакомьтесь! Головорезы лякуши Майко Джекексо все-таки захватили лайнер <FullShip>, взяли в плен всех его пассажиров, а затем уничтожили корабль. Но жалкий Майко просчитался. Когда наши "девочки", переведенные на пиратский корабль, явили ему свое истинное лицо, слава отряда "Красных топоров" засияла всеми гранями малокского боевого мастерства. Вот такие мы, малоки, хитрецы! А вы, рейнджер, заслужили свои <Money> cr и благодарность от нашей контрразведки!
}

3 {
PlanetRace=Maloc
ShipType=Transport
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=У планеты малоков <FromPlanet> тяжелые времена. У нас гуляет какой-то вирус, который мы не можем вылечить. Мы опустились даже до того, что наняли фэянских ученых! Они сделали вакцину, но до использования она должна немного побыть в космосе в состоянии невесомости. Фэяне долго нам объясняли, зачем это нужно, правда мы так ничего и не поняли из их заумной болтовни. Короче, теперь вакцину таскают туда-сюда на транспортном корабле <Ship> по системе <InStar>. Враги малоков могут устроить нападение на беззащитный транспорт. Этого нельзя допустить. Поэтому я приказываю вам следить за кораблем до <Date>. Мы даже пойдем дальше, и дадим вам <Money> cr за работу. Выполнять!
End=Вы помогли кораблю <Ship> остаться целым. По заверениям фэян, вакцина уже почти готова! Получите <Money> cr и рр-разойдись!
Special=Экая неудача, <Player>! После того, как вы закончили эскортировать транспортник, проклятые пираты взяли его на абордаж, захватили вакцину и разнесли корабль вдребезги. Но не расстраивайтесь! На самом деле это была не вакцина, а новейший вирус-мутант, специально разработанный для борьбы с пиратами. При попадании в организм он вызывает неуемное желание поделиться всеми доходами со своими ближними. Теперь звездные системы просто обогатятся. Нет-нет, не надо совать мне наличность, она еще вам понадобится. Наоборот, правительство оплачивает выполненную вами работу в размере <Money> cr, за вычетом средств на прививку от вируса щедрости. Впрочем, получите всю сумму целиком. Ой, что это я говорю-то?! Марш отсюда, рейнджер, похоже, вирус передается по воздуху!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

4 {
PlanetRace=Maloc
ShipType=Liner
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Завтра начнутся ежегодные спортивные игрища в честь победы над клисанами. На этот раз они пройдут на борту астролайнера <Ship>. На корабле соберутся родственники участников военных действий и самые мощные герои малоков. 
Start=Мы не хотим испортить игры, поэтому принимаем повышенные меры безопасности. Начальником охраны на корабле будет малок из знаменитого отряда "Красные топоры", так что внутренних диверсий можно не опасаться. Ну а вам мы приказываем охранять корабль снаружи <Day> дней. Корабль уже взлетел, вам требуется его догнать.
End=Отлично! Спортивная малокская федерация планеты <FromPlanet> дает вам <Money> cr за хорошую охрану астролайнера <Ship>. Не забывайте о силе духа, отжимайтесь по 200 раз в день. Помните - сила спасет Галактику!
Special=А, <Player>, это вы... Великое горе постигло нашу нацию: астролайнер <Ship> был уничтожен. Какой удар для малокской спортивной федерации! Нет-нет, не волнуйтесь, вашей вины в этом нет, пираты сбили его уже после окончания вашей миссии. Так что условия контракта были выполнены. Мы со своей стороны переводим сумму в размере <Money> cr, как и было оговорено ранее. Не составите компанию в моем горе? Выпьем контрабандного выдержанного янвелба. Что? Ведете здоровый образ жизни? Правильно, рейнджер, правильно. Ну что ж, прощайте. Приятно было познакомиться!
GovernmentAward=Reward,Programms
}

5 {
PlanetRace=Maloc
ShipType=Liner
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Малокский отряд <clr>"Красные топоры"<clrEnd> считается лучшим боевым сухопутным отрядом в галактике. Их выдержке может позавидовать любой рейнджер. За десять секунд они могут сделать из кирпича порошок. Единственный минус их подготовки - они не умеют владеть оружием в вакууме. Сейчас на корабле <FullShip> для этого отряда проходит курс рукопашного боя в условиях невесомости.
Start=Мы не можем рисковать отрядом "Красные топоры", поэтому приказываю вам обеспечивать кораблю безопасность до <Date>. Если вы хорошо справитесь, то получите <Money> cr.
End=Хорошо, <Player>! Под вашей защитой учения на судне <Ship> прошли успешно. Получите свои <Money> cr. Скоро наши ребята смогут работать и в космосе. Осталось провести еще штук двадцать таких же тренировок.
Special=Здравия желаю, <Player>, вы видели это?! Как что? Как пираты грохнули вашего подопечного <FullShip>! Ах, да... Срок контракта к тому времени уже истек. Так вот, "Красные топоры" даже пикнуть не успели. Да какие это "Красные топоры"?! Так... "Топорята" жалкие. Вот вы, рейнджер, слеплены из другой глины! Вот на кого надо равняться! Впрочем, мы быстро восстановим потери нашего элитного отряда, от желающих просто отбоя нет. А вы честно заработали свои <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

6 {
PlanetRace=Maloc
ShipType=Diplomat
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=По примеру людей малоки придумали программу "Защита свидетелей", это чтобы защищать свидетелей всяких преступлений, если вы вдруг не поняли. Ну вот, а теперь послушайте-ка историю. Один малокский парень тренировался в парке рядом с гаальским посольством. Вдруг посол выпал из окна правительственного здания. В спине его торчал топор. За ним выпрыгнул некий малок в розовой одежде! Он произвел контрольный удар топором и скрылся.
Start=Все это видел наш свидетель, и может опознать преступника. Теперь его перевозят на специально оборудованном судебном судне <Ship>, а вам приказывается охранять этот корабль до <Date>. Если справитесь с поставленной задачей, выплатим вам <Money> cr за труды.
End=Рейнджер <Player>, вы спасли жизнь свидетелю, это благородный поступок. Главное, чтобы он дожил до следствия. Получите <Money> cr за хлопоты.
Special=Здравия желаю, <Player>, вы отлично справились с заданием! Конечно же, мы знаем, что корабль <FullShip> был впоследствии уничтожен, так и было задумано нашими спецслужбами. Раскрою вам небольшой секрет: таким образом мы выявляем утечки информации, видать, кто-то работает на преступников в нашей организации, и благодаря вам мы вот-вот выйдем на его след! Кстати, вот ваши деньги в размере <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

7 {
PlanetRace=Peleng
ShipType=Transport
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Рейнджер <Player>, не хотите ли пополнить свое состояние <Money> cr? Нет, не хотите? Или хотите? В нашей системе окопались какие-то злокозненные пираты, которые устраивают проходящим торговым судам сплошные неприятности. Все бы ничего, да только их стало так много, что нашу систему неофициально уже прозвали самой опасс-сной в этом секторе! Это никак не есть хорошо, это очень даже плохо.
Start=И мы придумали следующий трюк: использовать в качестве наживки корабль <FullShip>, якобы нагруженный настоящими драгоценностями; пираты слетятся на него, и их можно будет отстреливать тепленькими. Именно этим мы и предлагаем вам заняться в течение ближайших <Day> дней. Но учтите - кораблик должен остаться цел, ведь мы взяли его напрокат в соседней системе!
End=Ай да <Player>, ай да молодец! Наш план принес такие впечатляющие результаты, что мы решили сами давать корабль-приманку напрокат соседним системам, где тоже полно пиратов. Глядишь, и деньжат на этом подзаработаем. Мы можем и вас им порекомендовать, как единственного в галактике опытного специалиста, уже опробовавшего новый метод. Получите же <Money> cr, ради которых вы так старались.
Special=Аааа, <Player>, заходите, не бойтесь! Вот ваши обещанные <Money> cr. За оказанную нам помощь сначала при защите, а потом при уничтожении <FullShip>. Да-да, вы не ослышались, этого корабля больше нет, а вы получите деньги... Правда, мы сначала хотели лишить вас премиальных выплат, но наши менеджеры при помощи рагомабских жаб сумели уговорить правительство соседней системы, у которого мы брали в аренду этот злосчастный кораблик. Договор об аренде, за рюмашкой прекрасного глюквейна, переделали в договор на утилизацию металлолома, так что мы даже немного заработали на сделке! Когда в следующий раз будете пролетать мимо - милости просим!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

8 {
PlanetRace=Peleng
ShipType=Ranger
InThisSystem=No
Status=Any
Start=Рейнджер <Player>, а нравится ли вам глюквейн, который производится здесь, на нашей планете, и больше нигде? Нравится или нет, отвечайте? Для гаальского организма глюквейн - веселящий напиток, для человеческого - полезная биологическая масса. Некоторые другие расы также заинтересовались его полезными свойствами.
Start=Мы наняли рейнджера <Ship> совершить рекламный тур, демонстрируя этот напиток на других планетах, вам же мы предлагаем непыльную работенку по его охране. Сумма в размере <Money> cr перекочует в ваш карман, если этот рейнджер с партией глюквейна на борту будет жив и здоров до <Date>.
End=Благодарим вас, <Player>! Вы отлично защищали рейнджера <Ship>, благодаря чему он доставил глюквейн на несколько планет, где его никогда прежде не пробовали. Пришло много благодарных отзывов.
End=А вот и ваши вожделенные <Money> cr! Получите их, наслаждайтесь ими! Зайдите в наш гамма-бар. Там воздух пропитан пьянящим дурманом чахары и ароматом великолепных пеленгских танцовщиц.
Special=Рейнджер <Player>, давненько не встречались! Где же это вы так долго пропадали? И чем это от вас так приятно попахивает? Уж не наш ли это знаменитый глюквейн? Теперь, благодаря вам и нашему рекламному агенту, мир праху его, уже "Первоклассный Самый Лучший Глюквейн"! Мы тут тайком установили на корабль <Ship> кинетоматричную видеокамеру с антенной дальней связи - последняя разработка "Дзухаллага", между прочим - и сняли отличный драматический рекламный ролик. Главный слоган ролика - "За наш глюквейн и жизни не жалко!" А вот и ваша премия в размере <Money> cr. Мы же деловые партнеры, не так ли?
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

9 {
PlanetRace=Peleng
ShipType=Pirate
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Ужас, <Player>! Наш <FullShip> позарился на легкие деньги и принял участие - в качестве жертвы! - в жестоком реалити-шоу "Убей или проиграешь", проходящем в открытом космосе в реальных условиях. Конечно же, мы постараемся защитить бедолагу. С этой целью мы нанимаем вас. Уж будьте так любезны, сохраните корабль <Ship> на протяжении <Day> дней - именно столько будет длиться это шоу. На награду мы не поскупимся - вы получите аж <Money> cr!
End=Превосходненько, превосходненько! Мы были правы, делая ставки на нашего участника <Ship>. Теперь малоки должны нам кругленькую сумму, часть которой - <Money> cr - мы и платим вам.
Special=Тысяча дохлых пиявок Пхедока! Извините, это я не вам, рейнджер. Вы-то как раз великолепно справились со своей задачей по охране <FullShip> и даже успели засветиться на многих миллиардах экранов нашей галактики в качестве восходящей телезвезды. За это мы и выплачиваем вам <Money> cr. А вот пилота <FullShip> мы бы наказали за излишнюю жадность. Жаль только, что он погиб во время съемок второй части телешоу, полностью уверовав в свою неуязвимость под вашим неусыпным контролем. Ну, и поделом ему, не так ли, <Player>? Кстати, а не хотите ли вы и сами принять участие в шоу, так сказать в роли одной из жертв... то есть звезд? Нет? Ну смотрите, если надумаете, обращайтесь...
GovernmentAward=Reward,Nod
}

10 {
PlanetRace=Peleng
ShipType=Liner
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Бизнес, <Player>! Сейчас не будешь работать - не выживешь, или у вас другое мнение? Мы предлагаем вам сдельную работенку на <Money> cr. Эти деньги вам заплатит группа пеленгских челноков-космошопников, торгующих всякой рухлядью на близлежащих планетах. Они заказали охрану своего корабля <Ship> на <Day> дней. Не теряйте времени, приступайте!
End=Отличненько, охрана на уровне, гонорар тоже не подкачал - <Money> cr. Хотя лично я вообще не представляю, как вы смогли уберечь этот корабль, ведь его гарантийный срок эксплуатации закончился лет двадцать назад! Иными словами, он мог сам просто развалиться в космосе. Ох уж эти бизнесмены, экономят каждую кредитку.
Special=Ну наконец-то, это вы, <Player>! Не хотите взглянуть на мой новый грязевой бассейн? Последняя модель, между прочим, из чистейшего золота. Откуда у меня вся эта роскошь? Да вот, страховочку получил за кораблик наших челноков, ведь кораблик таки развалился в космосе, как я и предсказывал. Но мы-то ведь знаем, что произошло на самом деле, не так ли? Надеюсь, все это останется между нами, а в качестве подтверждения моего хорошего расположения к вам примите оговоренную в контракте сумму - <Money> cr. И помалкивайте!
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

11 {
PlanetRace=Peleng
ShipType=Transport
InThisSystem=No
Status=Any
Start=А знаете ли вы, <Player>, чем знаменита наша планета? Нет, не знаете? Так вот, наша планета <FromPlanet> известна на всю Галактику своими отличнейшими лечебными пиявочками. Недавно стартовал и отправился в систему <InStar> транспорт <Ship>, под завязку нагруженный этим природным целебным средством. Когда он достиг системы назначения, его атаковали противники нетрадиционной медицины. Под угрозой расстрела они потребовали выбросить весь груз в открытый космос для дальнейшего уничтожения. В тот раз они так и не выполнили свою угрозу, но нам не очень-то хочется испытывать судьбу еще раз!
Start=Наши плантаторы, разводящие пиявок, скинулись, чтобы нанять охрану транспорта хотя бы на <Day> дней. Если вы увидите, что кто-то нападает на наше судно, то знайте, что это происки ненормальных поклонников химического травления организма - того, что еще называют официальной медициной. Атакуйте их немедленно! Чем больше вы собьете этих негодяев, тем больше мы накинем вам деньжат.
End=Отлично, все пиявки чувствуют себя превосходно! Мы награждаем вас <Money> cr. Что, мало? Тогда можете бесплатно взять себе несколько лечебных пиявок - отличнейшее средство, смею заметить... Не хотите? Ну, как знаете. Хотя вы зря отказываетесь!
Special=Вы отлично справились с заданием, рейнджер <Player>! Не беспокойтесь о том корабле: как мне сообщают, его впоследствии сбили по нашему приказу наши же люди. Получите свой гонорар - <Money> cr. Кстати, вы слышали о новейших разработках в области футур-медицины? Нет? Спрашиваете, а как же нетрадиционная? Это уже неактуально... Вот, смотрите, последняя разработка наших нанолабораторий - супербыстрый мегавыводитель бородавок. Глотаете таблеточку... Опа!.. Кожа мягкая, как у младенца. Что? Говорите, я сменил окраску? Маленькая недоработочка, исправим в следующей партии. Не желаете упаковочку? Нет? Зря-зря, в самое ближайшее время препарат пойдет на "черном рынке" за бешеные деньги. Ну, счастливо вам, пойду, поинтересуюсь, как дела у наших яйцеголовых ученых...
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

12 {
PlanetRace=Peleng
ShipType=Liner
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Эй, <Player>, а как вы относитесь к поп-музыке? Плохо? Хорошо? А к <Money> cr вы как относитесь?
Start=На суперлайнере <Ship> летят две молоденькие пеленгши, которые надевают людские юбочки, целуются и поют песни. Вы должны были слышать название их группы <clr>"Хеши"<clrEnd>. Так вот, недавно они сбежали от своего человеческого продюсера, который вложил в них кучу денег, и теперь он хочет поквитаться с ними за предательство.
Start=Вас эти музыкальные разборки особо волновать не должны, думайте прежде всего о <Money> cr, которые наши девочки заплатят вам за защиту. В настоящее время они готовятся к турне и ждут, когда им подыщут подходящий эскорт. Если вам эта работенка интересна, вылетайте и обеспечивайте девочкам <Day> дней беспроблемной жизни.
End=Отлично сработано, <Player>! Корабль с певицами остался цел. Группа <clr>"Хеши"<clrEnd> будет продолжать радовать нас новыми хитами. Никакие продюсеры не смогут уничтожить этих невинных созданий. Мы выплачиваем вам <Money> cr.
Special=Ой-ссссс! Кто это?! Ах, это вы, <Player>! Сразу вас не узнал. Что это у вас с ушами? Опухли? Наверное, слушали наших любимых девочек из группы "Хеши" всю обратную дорогу, не иначе... Говорите, они подарили вам на память кристалл с записью всех альбомов и личным автографом? Да вы нынче настоящий богач и владелец раритетной вещицы! Как почему? Разве вы не ссс-наете? Злобный продюсер добрался-таки до корабля группы "Хеши" и зверски расправился с ним. После этого известия с прилавков всех музыкальных магазинов записи "хешунек" были буквально сметены, а сами они стали нашими национальными героинями! Эх, как же я вам завидую, <Player>! Кристалл с личным автографом дорогого стоит. В общем, перевожу на ваш счет <Money> cr, как и оговаривали ранее, поскольку свою часть контракта вы выполнили.
}

13 {
PlanetRace=Peleng
ShipType=Transport
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Эмм, добро пожаловать в центр пеленгской занятости рейнджеров, <Player>! Вы спросите, чем пеленгская занятость отличается от остальных? Ответ прост - мы платим гораздо меньше, а работы гораздо больше. Для вас у нас тоже найдется заданьице. На борту транспорта <Ship> перевозят сервер <clr>"Пеленгейт-12"<clrEnd>, содержащий секретные данные пеленгской разведки. Вы в курсе, что такое пеленгские разведданные? Это огромное количество промышленных секретов плюс интимные подробности жизни всех заметных личностей Галактики. Так-то, <Player>! Такой ценнейшей информацией с удовольствием завладели бы малоки или люди. Поэтому требуется охрана корабля до <Date>. За выполнение задания вы получите... мм, баснословные деньги! <Money> cr!
End=Браво, <Player>! Именно это мы называем хорошей охраной. Наш сервак прибыл по месту назначения, а <Money> cr прибыли в ваш карман.
End=Вы все еще думаете, что охраняли секретные данные нашей разведки? Наивный рейнджер! Это сведения политического, медицинского и интимного характера о нашем Верховном лякуше. Врачи решили, что у него слишком мало врагов, и это негативно влияет на принятие им деструктивных решений. Поэтому мы собрали небольшой компромат, и именно корабль <Ship> распространяет его по разным планетам. Сейчас Верховный лякуша вынужден отбиваться от растущего числа врагов. Политическая обстановка накаляется. Когда он узнает о нашей деятельности, несомненно всех участников акции представит к правительственным наградам!
Special=Кто там так молотит в двери? Ах, это вы, <Player>... Потише, пожалуйс-с-ста! Я как раз смотрю скрытую съемку "Молоденькие пеленгши из группы "Хеши" в бассейне Верховного лякуши". Не желаете взглянуть? Что? Откуда у меня эта запись? Ааа... Эээ... Кстати, рейнджер, вот ваши <Money> cr, и забудьте о том, что вы слышали от меня. Договорились? Рас-с-станемся друзьями, до свидания!
GovernmentAward=Reward
}

14 {
PlanetRace=People
ShipType=Diplomat
InThisSystem=No
Status=Any
Start=После боя с доминаторами в системе <InStar> наш дипломатический корабль <Ship> подобрал очень странный объект, выпавший из корабля врага. Объект не соответствует ни одному из известных описаний устройств доминаторов. Возможно, это даже артефакт неизвестной цивилизации!
Start=Если вы готовы, то вылетайте в систему <InStar>, где в данный момент находится <FullShip>, и обеспечьте этому судну безопасность до <Date>. Будьте бдительны - пираты всегда проявляли интерес к необычным предметам. За выполнение этой работы мы готовы выплатить вам гонорар в <Money> cr.
End=Уважаемый <Player>, за успешное эскортирование судна <Ship> получите <Money> cr премиальных. 
End=Кстати, неизвестное устройство доставлено ученым. Им оказался, представьте себе, доисторический ламповый малокский приемник. Вероятно, доминаторы зачем-то интересуются малокскими технологиями. Наши инженеры ничего необычного в нем не нашли, кроме того, что он время от времени исчезает. Да, вы не ослышались. Такое ощущение, что приемник реагирует на какой-то сигнал и исчезает на несколько секунд. Малокская сторона отрицает свою причастность к появлению этой штуковины. И мы им верим, ведь малоки крайне отсталая раса в технологическом плане.
Special=Доброго вам дня, <Player>! Наконец-то появился хоть кто-то, кто может пролить свет на таинственное исчезновение корабля <Ship>. Да, я понимаю, что за время выполнения вашего контракта с кораблем ничего не случилось. Но, может быть, вы что-нибудь можете рассказать о таинственном артефакте, который находился у него на борту? Что, артефакт невозможно было обнаружить никакими средствами? Странно. Вероятно, это он и виновен в пропаже корабля. Что же, в соответствии с условиями контракта, переводим на ваш счет сумму в размере <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

15 {
PlanetRace=People
ShipType=Liner
InThisSystem=Yes
Status=Pirate
Start=Недавно с нашей планеты стартовал пассажирский корабль <Ship>. Помимо обычных пассажиров, на его борту находится знаменитая женщина-преступник <clr>Наталья Сафронова<clrEnd>, осужденная на срок 299 лет. Ей пообещали сократить срок лишения свободы, если она выступит с курсом лекций о вреде преступного образа жизни. Однако мы небезосновательно опасаемся, что ее подельники, все еще находящиеся на свободе, предпримут попытку уничтожить ее за измену преступным идеалам. По этой причине мы предлагаем вам охранять судно до <Date>, за что вам будет переведено <Money> cr в качестве вознаграждения.
End=Отлично, <Player>! <clr>Наталья Сафронова<clrEnd> открыто пропагандирует законопослушный образ жизни. А вы сами не хотите ли принять ее советы? Получив <Money> cr, подумайте об этом.
Special=Вот и вы, рейнджер <Player>! Не хотите отказаться от пиратства и принять сан священника? Нет? А то у нас как раз появилась интересная вакансия для раскаявшихся грешников: кто-то должен будет читать лекции вместо погибшей Натальи Сафороновой. Да-да, ее корабль был сбит вскоре после того, как вы сложили с себя полномочия охранника. Ладно, вот ваши <Money> cr, всего хорошего. И помните, что двери ЦАПа всегда открыты для заблудших...
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
}

16 {
PlanetRace=People
ShipType=Transport
InThisSystem=Yes
Status=Warrior
Start=К нам обратились представители местной компании <clr>"Жукер и сыновья"<clrEnd>, работающей на рынке товаров из обогащенного урана. В настоящее время эта компания подвергается сильнейшему давлению со стороны конкурентов. Сначала они действовали сугубо экономическими методами, но затем перешли к методам откровенно преступным. Сегодня любой транспорт этой компании с более-менее важным грузом представляет собой потенциальную цель для пиратов, нанятых конкурентами. В целях обеспечения безопасности очередного рейса компания выплатит вам <Money> cr за охрану ее корабля <Ship> в течение <Day> дней. Если вам интересен этот контракт, вылетайте - судно уже ждет на орбите.
End=Уважаемый <Player>! За блестящее выполнение контракта вам перечислены <Money> cr. Примите также благодарность от руководства компании "Жукер и сыновья".
Special=Следующий! Как вас, говорите, зовут? <Player>? Так-так, контракт, "Жукер и сыновья"... сверхобогащенный уран... То-то я смотрю, выглядите вы неважно, да и светитесь как-то подозрительно! Вот что, рейнджер, поступим следующим образом: мы выделим вам сумму в размере <Money> cr на поправку здоровья. Съездите в деревню к бабушке, попьете свежего синтетического молочка и живо станете как огурчик. Зеленый и сморщенный, ха-ха! Шучу, шучу, до встречи... Следующий! 
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

17 {
PlanetRace=People
ShipType=Diplomat
InThisSystem=Yes
Status=Warrior
Start=Наш кандидат на пост Верховного куратора Галактического Совета <clr>Степан Джексон<clrEnd> собирается совершить предвыборную поездку по планетам региона. Согласно доктрине Совета, планета, выдвигающая кандидата, берет на себя все расходы по обеспечению его безопасности. С этой целью наше правительство выделило <Money> cr, которые будут выплачены за охрану кандидата и его судна <Ship> в течение <Day> дней. Мы имеем на ваш счет хорошие рекомендации и предлагаем этот контракт вам.
End=Признательны вам за отличную работу, <Player>! Кандидат <clr>Степан Джексон<clrEnd> лично передает вам свою благодарность. Вы еще не определились, за кого будете голосовать на предстоящих выборах? Да что вы, ну конечно, нужно голосовать моего племянника, за Степана Джексона! Больше и кандидатур-то достойных нет, это я вам говорю как совершенно независимый эксперт!
Special=О горе нам, рейнджер <Player>! После того как вы выполнили условия контракта по охране Степана Джексона, нанятый конкурентами киллер добрался-таки до него и уничтожил корабль <Ship>. По всей планете объявлен трехдневный траур, приспущены государственные флаги. Может, у вас есть желание остаться на день-другой, для выступления с небольшой речью во время прощания со Степаном? Скажете что-нибудь жизнеутверждающее, патриотичное. Нет времени? Ну что ж, очень жаль. Спасибо вам за то благородное дело, которым вы занимаетесь. Примите сумму в размере <Money> cr в качестве материальной поддержки от нашего правительства.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact
}

18 {
PlanetRace=People
ShipType=Diplomat
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Сохранить наследие предыдущих поколений - задача клуба "Прошлое с нами". Наш корабль <FullShip> отбывает на всегалактическую выставку с грузом <clr>семян древних растений<clrEnd>, среди которых арбуз, морковь и брюква. Дипломатический корабль - достаточно легкая цель для пиратов и наемников, в то время как его груз представляет собой объект повышенной ценности. В этой связи вы, как опытный летчик со стажем пилотирования, вполне подходите на роль телохранителя. Представительство клуба предлагает вам контракт в размере <Money> cr, согласно которому вы будете обеспечивать охрану корабля до <Date>; впрочем, мы можем рассмотреть и другие условия. Что скажете?
End=Уважаемый <Player>, спасибо за корректное выполнение условий контракта. Кстати, все содержимое судна <Ship> скупил некий влиятельный пеленгский лякуша для своей дочки, причем еще до того, как груз прибыл на выставку. Представьте себе, девчушка не может отделаться от привычки лузгать семечки. У них там все семечки закончились, а тут как раз мимо проходил корабль с грузом редких семян древних растений. Ну и странности у этих богачей. Кстати, обещанные <Money> cr уже переведены на ваш счет.
Special=Здравствуйте, уважаемый <Player>! Что это у вас за странный предмет на плече? Лопата? А в руке что? Вилы фирмы "Наколюка"? Какой замечательный дизайн! Вы прямо-таки заправский огородник, как я погляжу. Решили оставить рейнджерскую стезю и посвятить себя мирной профессии фермера? Ах, это вы мне в подарок привезли... Спасибо, рейнджер, большое спасибо! А вы слышали в вечерних новостях, что радикально настроенные "Зеленые Защитники Зелени" захватили груз семян с корабля <Ship>, а затем разбросали эти семена над одной из незаселенных планет? Теперь на планете настоящий рай для фермеров, и ваш подарок мне как раз пригодится. Вот вам <Money> cr за работу. Согласны? Вот и отлично, надо срочно заказать билет на ближайший рейс. Прощайте, рейнджер!
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

19 {
PlanetRace=People
ShipType=Diplomat
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Рейнджер <Player>, известно ли вам о сильных пожарах, бушующих на засушливых планетах? Наша гуманитарная организация <clr>"Спасение гибнущих планет"<clrEnd> снарядила корабль <FullShip> с целью наглядной агитации и сбора пожертвований в пользу планет, пострадавших от стихийных бедствий. Естественно, что этому судну требуется эскорт. Если вы согласитесь обеспечивать безопасность судна до <Date> включительно, <Money> cr будут выплачены вам сразу же по возвращении на планету <FromPlanet>.
End=Не удивляйтесь, <Player>, у нас некоторые перестановки в правительстве, так что обсуждать контракт, заключенный с моим предшественником, вы будете со мной. И только не нужно говорить, что вы ничего не знали о махинациях этого лживого прохвоста. Ведь именно вы, прикрываясь мифической организацией <clr>"Спасение гибнущих планет"<clrEnd>, помогали ему обирать наивных простаков, якобы в пользу фонда спасения планет. В контракте так и сказано - "обеспечивать безопасность судна"... Гм... толково составлена бумажка - ничего не скажешь, опытный адвокат запросто докажет вашу невиновность.
End=Впрочем, выход есть - ментоскопия! Мы узнаем правду, были ли вы замешаны в махинациях моего бывшего коллеги, или нет. Правда, при этом ваша личность будет уничтожена, но зато справедливость восторжествует! Внесите сюда ментоскоп, приготовьте операционную!
End=Что это у вас с лицом? Посмотрите-ка лучше сюда и улыбнитесь - это программа "Обманушечки", вас снимает скрытая камера! Именно сегодня, в прямом эфире, рейнджер <Player> получает сумму <Money> cr за свою выдержку! А с вами, уважаемые зрители, мы встретимся после рекламной паузы, не переключайтесь!
End=Уф... Вы чем-то недовольны, рейнджер? Я удивлен, что вы меня не узнали. Ведь я - Вэй-Дис Пеш, ведущий передачи "Обманушечки". Впрочем, откуда вам знать - вряд ли у вас в космолете есть нормальный стереовизор. До свидания, мне еще нужно местного вице-премьера разыграть. Притворюсь президентом и скажу, что весь кабинет министров отправлен в отставку... Отличная мысль!
Special=Кого я вижу, <Player>! Заходите, располагайтесь. Газированной водички? Минералки? Может, просто из-под крана? Нахлебались по самую макушку во время выполнения контракта? Сочувствую. Тут до нас дошли известия, что вашего подопечного, которого вы должны были охранять, недавно уничтожили. И у нас есть информация - из надежных, прошу заметить, источников - что вы тоже в этом замешаны! И мы это прямо сейчас выясним...
End=Ментоскопия! Мы узнаем всю правду, были ли вы замешаны в убийстве, или нет. Правда, при этом ваша личность будет уничтожена, но зато справедливость восторжествует! Внесите сюда ментоскоп, приготовьте операционную!
End=Что это у вас с лицом? Посмотрите-ка лучше сюда и улыбнитесь - это программа "Обманушечки", вас снимает скрытая камера! Именно сегодня, в прямом эфире, рейнджер <Player> получает сумму <Money> cr за свою выдержку! А с вами, уважаемые зрители, мы встретимся после рекламной паузы, не переключайтесь!
End=Уф... Вы чем-то недовольны, рейнджер? Я удивлен, что вы меня не узнали. Ведь я - Вэй-Дис Пеш, ведущий передачи "Обманушечки". Впрочем, откуда вам знать - вряд ли у вас в космолете есть нормальный стереовизор. До свидания, мне еще нужно местного вице-премьера разыграть. Притворюсь президентом и скажу, что весь кабинет министров отправлен в отставку... Отличная мысль!
GovernmentAward=Reward,Programms
}

20 {
PlanetRace=People
ShipType=Transport
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Рейнджер <Player>, вы можете стать свидетелем чрезвычайно интересного события - процедуры разморозки замороженного в 1977 году знаменитого земного певца <clr>Элвиса Пресли<clrEnd>. Согласно технологии, первый этап разморозки должен проходить в космосе, в условиях невесомости. Это будет осуществляться на борту судна <FullShip>. Страховка певца предусматривала подобные мероприятия, и из нее вам выплатят <Money> cr, если вы обеспечите сохранность судна и его бесценного груза в течение <Day> дней.
End=Искренняя благодарность от любителей истории музыки, <Player>! Отличная работа! Сумма в <Money> cr уже переведена на ваш счет. Через несколько дней процедура разморозки завершится, а пока мы наблюдаем за певцом с помощью веб-камеры, установленной в отсеке.
End=Хм, странного цвета это певец. И щеки надул, как будто воздуха не хватает. Смотрите - он шевелится! А нет, показалось.
Special=Заходите, рейнджер <Player>, заходите! Присядьте, выпейте водички, сейчас я вам такое расскажу. Нет-нет, уж лучше присядьте, поверьте моему опыту. Недавно корабль <FullShip> был уничтожен! Но не это страшно, а то, что мы обнаружили в обломках! Это была... вот еще вода, возьмите... Так вот - мы обнаружили куклу Элвиса Пресли! Сейчас проводится экспертиза, чтобы узнать - хранили ли мы все эти годы в саркофаге куклу, или злоумышленники подменили тело, а потом уничтожили корабль, чтобы скрыть следы. Вот ваши <Money> cr, я даже не стал ничего вычитывать за выпитую вами воду, так я расстроен. Прощайте!
GovernmentAward=Artefact,Nod
}

21 {
PlanetRace=Fei
ShipType=Ranger
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=На нашей планете функционирует комплекс по производству нестандартных источников энергии. Это существенно ослабляет позиции наших менее успешных конкурентов, и они вознамерились нанять пиратов с целью устранять наши транспорты в космическом пространстве. В результате этой диверсионной войны, проходящей с переменным успехом, мы уже потеряли два судна.
Start=Теперь мы решили изменить тактику. Для транспортировки груза мы привлекли профессионального коммерческого пилота - рейнджера <Ship>. Вторая часть нашей гениальной схемы заключается в том, чтобы привлечь другого пилота - квалифицированного бойца, который окажет огневую поддержку первому. В этой роли выступите вы, <Player>. Вы не будете осведомлены о конечном пункте назначения рейнджера с грузом; единственная информация, которой мы можем поделиться, состоит в том, что он должен посетить несколько планет. Передвигайтесь на значительном расстоянии, и только в случае прямой опасности открывайте огонь по атакующим. Если рейнджер <Ship> сохранит жизнеспособность до <Date>, <Money> cr премиальных будут переведены на ваш лицевой счет.
End=Только что ваш коллега рейнджер <Ship> вышел с нами на связь. Сумма в <Money> cr - награда, вполне достойная затраченных вами усилий.
Special=А, рейнджер <Player>, входите-входите! Вы знаете, кем оказался нанятый нами рейнджер <Ship>? Под личиной торговца скрывался злобный пират, который хотел похитить ценный прибор. В вашем присутствии он не стал этого делать, но едва вы закончили контракт, негодяй попытался скрыться в поле астероидов от наших наблюдателей. Пришлось его уничтожить вместе с прибором - это слишком ценная вещь, чтобы попасть не в те руки! Впрочем, вы свою миссию выполнили, и заслужили эти <Money> cr. Кстати, у меня такое впечатление, что вы удивлены моим рассказом несколько больше, чем можно было ожидать... Или это мне только кажется?
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

22 {
PlanetRace=Fei
ShipType=Liner
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Уважаемый <Player>, если в течение четырех последних дней вы не ослабляли концентрацию, от вашего внимания не могла ускользнуть информация о предстоящем чемпионате по плазмошашкам. Данное высокоинтеллектуальное мероприятие будет иметь место на борту корабля <FullShip>, где соберется большое количество умов нескольких рас, в том числе послы нескольких планет.
Start=Ввиду таких особых обстоятельств мы не можем позволить себе оставить этот корабль без боевого эскорта. Вам будут выплачены <Money> cr, если это судно будет безопасно следовать по своему маршруту вплоть до <Date>.
End=Лайнер <Ship> остался в сохранном состоянии, <Money> cr переведены. Как и следовало ожидать, фэянская команда интеллектуалов первой курии заняла почетное второе место. Вне всяких сомнений, она заняла бы первое, если бы не подтасовка, которую по традиции устроили члены пеленгской команды.
Special=Добрый день, уважаемый <Player>! Вы никогда не задумывались над тем, чтобы сменить род деятельности? По излучению вашего мозга я вижу, что вы заинтересовались. Правительство в моем лице имеет к вам выгодное предложение: стать тренером нашей новой команды по плазмошашкам. Все население планеты очень внимательно следило за вашим блестящим внеконкурсным выступлением на чемпионате. Спрашиваете, что случилось со старой командой и их тренером? О, это весьма трагическая история... Вы, если я не ошибаюсь, прекратили выполнение своей миссии по окончании срока действия контракта, перед самым подведением итогов? Ну, так вот! Малокская команда, раздосадованная проигрышем, заявила протест против подтасовки со стороны пеленгов. Когда малокам отказали в пересмотре результатов, они всей командой отправились в реакторный отсек и отключили защитный контур реактора. Вы же знаете этих грубых малоков: погибнуть для них гораздо почетнее, чем с позором вернуться домой. Ну, так как, рейнджер, согласны быть новым тренером? Нет? Очень жаль... Тогда переводим на ваш счет <Money> cr и желаем удачи в вашем нелегком деле.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

23 {
PlanetRace=Fei
ShipType=Transport
InThisSystem=No
Status=Any
Start=Рейнджер <Player>, по мерцанию ауры вашего мозга я могу определить, что вы забыли от 45% до 64% информации, усвоенной вами в ходе получения среднего образования. В этой связи вам может быть интересен тот факт, что Галактический Совет ввел единый государственный экзамен для выпускников фэян и людей. Билеты с вопросами будут перевозиться на борту судна <FullShip> и представляют собой чрезвычайно важный груз. Мы определяем ставку гонорара в <Money> cr для того, кто согласится эскортировать это судно вплоть до <Date>. Если вы чувствуете в себе способность осуществить эту миссию, то заложите в свой компьютер курс на систему <InStar>, где в настоящее время пребывает судно <Ship>.
End=Транспорт <Ship> пребывает в сохранности, и это является основанием для выплаты вам <Money> cr. Преподаватели средних школ благодарят вас за оказанную услугу.
End=Единственное, с чем не может согласиться передовая интеллектуальная общественность планеты <FromPlanet>, это то, каким образом предполагается совмещать на одном экзамене фэян и людей. Интеллектуальные способности этих двух рас в значительном количестве областей являются диаметрально и даже интегрально расходящимися, что не может не сказаться на результатах экзаменов. Естественно, не в пользу людей.
Special=Удачный день для вас, уважаемый <Player>! Вот, возьмите заработанные вами <Money> cr. И не стоит сожалеть о погибшем пилоте <Ship>, ему еще повезло. Вы только представьте - в ваше отсутствие он попытался продать варианты билетов заинтересованным людям. Ну разумеется - не фэянам же! И те, чтобы устранить свидетеля, уничтожили корабль, как только билеты попали им в руки. Но полиция задержала злодеев, они арестованы, а билеты в целости и сохранности доставлены в пункт назначения.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

24 {
PlanetRace=Fei
ShipType=Ranger
InThisSystem=No
Status=Any
Start=Предлагается миссия по охране судна <Ship>, которое в данный момент в системе <InStar> ведет стереографическую и панорамную съемку космического пространства, с целью создания новых, более точных звездных карт сектора. <Money> cr будут выплачены вам сразу же после того, как <Date> этот наш агент выйдет с нами на связь и подтвердит безопасность своего полета.
End=Рейнджер <Player>, ваше задание выполнено на 89,54%, что на 9,22% больше нормы, считающейся положительным результатом. Кстати, в действительности это был корреспондент людского журнала "Подглядываем вместе", работавший под прикрытием и снимавший моменты приватной жизни местных звезд, которые прибывали на церемонию вручения межгалактической премии "Оскар". В любом случае, ваши <Money> cr заработаны корректным образом.
Special=Рейнджер <Player>, вы успешно справились с заданием. Поздравляем вас и выплачиваем обещанное вознаграждение в размере <Money> cr! Кстати, вы слышали новость? Недавно телохранителями одной из звезд стереовидения был атакован корабль <Ship>, который вы в прошлом эскортировали. Оказывается, вместе со стереографической и панорамной, с него велась еще и скрытая съемка частной жизни звезды экрана. Между прочим, специально для человеческого журнала "Подглядываем вместе", смотрите снимки высокого разрешения в последнем номере. В общем, незадачливого папарацци постигло справедливое наказание, а ваша совесть чиста, вы же не знали об этих съемках, правда?
GovernmentAward=Programms,Nod
}

25 {
PlanetRace=Fei
ShipType=Transport
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Уважаемый <Player>, несколько дней назад на планете <FromPlanet> среди части фэянского общества произошла трехуровневая ментальная трансгуляция, в результате которой сотни фэян второй и третьей курий впали в летаргический коллапс. На период их пребывания в этом состоянии их внутренние органы, за исключением головных, были изъяты для временного использования другими пациентами.
Start=В настоящий момент корабль Международного Желтого креста <Ship>, груженный партией этих органов, пребывает на орбите планеты <FromPlanet> и ожидает эскорта. Если вы примете на себя обязанность обеспечивать его безопасность в течение <Day> дней, вам будет выплачено <Money> cr из фондов Желтого креста.
End=Трансплантанты прибыли по месту назначения и будут использованы по назначению. Денежные средства в размере <Money> cr переведены на ваш лицевой счет согласно условиям контракта.
Special=Внутренние органы не нужны вам, <Player>! Желтому кресту пожертвовать их вы хотите... М-дааа... Что-то не действует на вас трехуровневая ментальная трансгуляция. Наверное, постоянная тряска во время боевых действий притупила вашу восприимчивость к нашей технике. Вам здорово повезло, рейнджер: фэянская Академия наук выделила премию в размере <Money> cr тому, кто выдержит этот процесс. Средства уже переведены на ваш счет. Об уничтоженном корабле с грузом трансплантантов можете не беспокоиться: его все равно собирались списывать на металлолом, а груз был доставлен вовремя.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

26 {
PlanetRace=Fei
ShipType=Liner
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Рейнджер <Player>, вы удостоились огромной чести получить задание от администрации планеты <FromPlanet>. Совместно с людьми мы проводили Межзвездный конкурс детских талантов, который, как и следовало ожидать, выиграли молодые фэянские интеллектуалы. В качестве приза победители удостоились тура на прогулочном лайнере <Ship>.
Start=Поскольку система <FromStar> не отличается высокой степенью безопасности, вам дается следующая установка: обеспечивать безопасное продвижение лайнера вплоть до <Date>. В случае успеха миссии вам будет начислена сумма в размере <Money> cr.
End=Фэянское правительство по достоинству оценивает ваш вклад в безопасность детей планеты <FromPlanet> и переводит сумму в <Money> cr с целью поощрения вашей дальнейшей деятельности. Кроме всего прочего, вы показали детям хороший образец космического маневрирования, от чего они были в большом восторге. Сделанные ими фотографии вашего корабля вы можете лицезреть на галанет-сайте <clr>ggg.<clrEnd><Player><clr>.детские_таланты.fei<clrEnd>.
Special=Поздравляю вас, <Player>, с отлично выполненным заданием! Разрешите заодно попросить у вас прощения за введение в заблуждение при заключении контракта. Поскольку мы заранее знали, что система <FromStar> небезопасна для перелетов, то разработали специальную операцию прикрытия на основе новейшего DNDG-генератора голографического изображения. Не могли же мы на самом деле отправить своих маленьких интеллектуалов в рейс, не позаботившись о надежном прикрытии. Вы ничего не заметили странного в поведении лайнера <Ship>? Нет? Вот и охотники за головами также ничего не заметили, и по окончании срока действия вашего контракта уничтожили всего-навсего голографическую матрицу, корабль-призрак. А наши ребятишки в это время прекрасно провели время под надежной охраной военного эскорта. Просим принять в качестве компенсации <Money> cr за потраченное вами драгоценное время.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

27 {
PlanetRace=Fei
ShipType=Diplomat
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Рейнджер <Player>, задание пониженной сложности, однако ничуть не менее ответственное и требующее сосредоточения. Известная группа разработчиков компьютерных игр выпустила бета-версию игры <clr>"Третий кварк"<clrEnd>. Небольшое дипломатическое судно <Ship> будет перевозить партию экземпляров игры, предназначенных для тестирования. Ввиду повышенного общественного интереса, сопровождающего данное событие, выделяются <Money> cr на сопровождение данного судна. Если вы, как независимый боевой пилот, гарантируете его безопасность в течение <Day> дней, эти средства поступят на ваш счет сразу же по окончании срока контракта.
End=Рейнджер <Player>, условия контракта соблюдены вами корректно, однако чтобы получить гонорар, вам требуется обыграть меня в "Кварк" в многопользовательском режиме и с ботами. Шучу, ха, ха, ха! Это я нахватался человеческого юмора.
Special=Что с вами, <Player>, чего это вас так покачивает и ведет из стороны в сторону?! Что вы говорите? Переиграли с капитаном корабля <Ship> в "Третий кварк"? Да, мы уже знаем об этом печальном инциденте. Вам еще повезло, а вот у него, похоже, совсем нарушились функции мозга - с воплями "Врешь, бот, не уйдешь!" он начал атаковать мирные суда, и его пришлось уничтожить, чтобы спасти тысячи невинных жизней. Вот, возьмите премию <Money> cr и срочно отправляйтесь в наш лучший медицинский центр. Проконсультироваться у опытного психолога вам не помешает, а то мало ли...
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

28 {
PlanetRace=Gaal
ShipType=Ranger
InThisSystem=Yes
Status=Pirate
Start=О <Player>, своими нечестивыми поступками звание рейнджера оскверняющий! Специально для вас и подобных вам раскаивающихся преступных элементов мы организовали проект, в ходе которого мы привлекаем всех желающих к исправительно-трудовой деятельности. Один из ваших коллег, рейнджер <Ship>, занимается в этой системе сбором и вывозом мусора, вам же мы поручаем миссию по его охране. Если этот рейнджер будет в добром здравии до <Date>, вы докажете, что готовы к исправлению. Готовы? Тогда в путь!
End=Как воодушевляет вид двух рейнджеров, вчерашних пиратов, трудящихся бок о бок! Чистый космос - важное условие для прочного мира и процветания. Приятно, что и вы, и рейнджер <Ship>, и многие другие осознают это, ведь только общими усилиями мы добьемся процветания Галактики, нашего общего дома. Чистите зубы на ночь!
Special=Как нам стало известно, вашего напарника все-таки укокошили. Да, мы знаем, какими словами он вас называл. Смею заверить, что ни на одно из перечисленных им животных вы не похожи ни по уровню развития, ни по внешнему виду. Прекрасно понимаем, что <Ship> был совершенно неисправим. Несмотря на это, а также на то, что мы не верим в случайные совпадения, следует признать выполнение вашего задания успешным. Получите ваши <Money> cr, и в следующий раз не летайте рядом с военным полигоном во время проведения маневров.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

29 {
PlanetRace=Gaal
ShipType=Diplomat
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Слышали ли вы об астральном гольфе, одном из тех видов спорта, что приближают индивида к осознанию высших истин? Скоро начнется очередной всегаальский чемпионат по астральному гольфу, чего мы ожидаем с величайшим нетерпением! Символом этого вида спорта является левитирующий <clr>Мяч Астрала<clrEnd>, созданный из антиматерии.
Start=Специально снаряженный корабль <Ship> доставит этот мяч из места его постоянного хранения. Существует вероятность того, что насильственно настроенные сторонники более простых физических игр, таких как антигравитационный футбол, постараются похитить этот уникальнейший предмет во Вселенной. Мы просим вас взять на себя роль охранника судна <Ship>, и надеемся, что до <Date> оно будет в безопасности.
End=Достойный рейнджер! Cтоль успешное охранение судна <Ship> достойно награды в <Money> cr, которые вы заслужили путем чести. Смотрите по гаальским каналам церемонию открытия чемпионата, которая сама по себе достойна величайшего внимания. Астрал с вами, <Player>!
Special=Приветствуем, рейнджер <Player>! Поздравляем с успешным выполнением задания и вручаем обещанную награду в <Money> cr. Ваша операция с прикрытием ложного перевозчика выглядела так убедительно! Представляю, каково будет удивление негодяев, уничтоживших эту старую посудину, когда они будут смотреть церемонию открытия чемпионата!..
Special=<Player>, вы должны поспешить, иначе вы не успеете увидеть это зрелище воочию - чемпионат уже скоро откроется!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

30 {
PlanetRace=Gaal
ShipType=Transport
InThisSystem=No
Status=Warrior
Start=Рейнджер <Player>, нам известно, что вы прибегаете к силе для наказания тех, кто этого заслуживает, однако мы хотим поощрить вас быть более мягким в методах воздействия. Именно такие методы мы и предлагаем вам опробовать прямо сейчас.
Start=Транспорт <Ship>, который в системе <InStar> совершает серию рабочих рейсов, нуждается в охране. Постарайтесь охранять его так, чтобы открывать огонь по живым существам лишь в случае предельной необходимости, во всех остальных случаях прибегая к убеждению и вдохновлению. Ваше задание будет длиться <Day> дней, после чего вы можете вернуться на планету <FromPlanet>.
Start=Да, чуть не забыл. Конечно, деньги - ничто по сравнению с истинными ценностями, но в нашем несовершенном мире без них не обойтись. Поэтому вам будет вручена сумма в <Money> cr, если справитесь со своей миссией.
End=Рейнджер <Player>, добродетель - вот истинный путь для того, кто подвизается на стезе славы. Вы хорошо прошли наше первое испытание по охране <Ship>, и вот вам второе - сумейте потратить эти <Money> cr так, чтобы не стать жертвой меркантилизма. Более же всего остерегайтесь жадности и черствости!
End=Вы еще сомневаетесь? Тогда мы советуем вам потратить эти деньги здесь, на покупку религиозной, очищающей душу литературы. 
Special=Рейнджер <Player>, общеизвестно, что милосердие и миротворчество - это те добродетели, которых вечно не хватает даже у таких героев, как вы. И мы искренне надеемся, что ваше нежелание вступить в бой с тем злодеем, который уничтожил <Ship>, было продиктовано не заботой о стоимости ремонта корабля, а желанием встать на долгий путь по духовному очищению личности. Провидению было угодно, чтобы корабль, который вам было поручено охранять, сбили уже после того, как закончился срок действия вашего контракта. Поэтому вы получите заслуженную награду - <Money> cr. Мы искренне надеемся, что вы, как и многие наши сограждане, пожертвуете эту сумму в добровольный фонд помощи отсталым расам.
}

31 {
PlanetRace=Gaal
ShipType=Liner
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Уважаемый <Player>, с нашей планеты стартовал лайнер <Ship>, на борту которого находится древнейшая библиотека гаальской литературы. Этим оптическим свиткам несколько тысяч лет! Через <Day> дней библиотека должна оказаться в Академии Духа, где ее содержимое будет тщательно скопировано на более новые галоносители. Однако сложилось так, что некий недальновидный пеленг счел, что в одном из этих древнейших источников содержится рецепт эликсира бессмертия. Это крайне немудро с его стороны, ведь гаальцы уже давно способны достигать бессмертия путем простейшего генетического вмешательства, что и есть эликсир бессмертия, но технология разработана только для представителей нашей расы. Видимо, этот пеленг не в состоянии понять и усвоить эти сведения.
Start=Мы не преуспели в том, чтобы переубедить заблуждающегося, и теперь опасаемся неверных насильственных действий с его стороны. Мы бы хотели, чтобы вы поняли, насколько сильно корабль <Ship> нуждается в охранении, и добровольно предложили свои услуги по его охране до <Date>. 
Start=Знаем, что вы и бесплатно взялись бы за эту святую миссию, но совесть не позволяет нам так нагло вас эксплуатировать. Поэтому в случае выполнения задания на ваш счет будет переведена сумма в <Money> cr. Надеюсь, мы не обидели вас предложением денег?..
End=Уважаемый <Player>, ваша миссия выполнена, и судно <Ship> достигло места назначения. Вы доказали, что не отступаете от истинных принципов. Мы даже сделаем для вас больше - снабдим вас <Money> cr, чтобы профинансировать ваш дальнейший духовный рост.
Special=Здравствуйте, <Player>! Надеюсь, что вы уже слышали про то, что корабль, который вы охраняли, был уничтожен через некоторое время после того, как вы закончили свою миссию? К счастью, рядом оказался военный патруль, который смог спасти большую часть библиотеки, но некоторые оптические свитки, среди которых было полное собрание сочинений П. Ушкина, хроники Ордена Святого Девиляра, полный список сотрудников пеленгской секретной службы Дзухаллаг, были утеряны. Нам придется фрахтовать целый флот, чтобы все-таки перенести на современные галоносители утраченную информацию, теперь уже с оптических дисков, на которых есть копия библиотеки. Можете идти...
Special=Ах, да! Контракт вы выполнили - получите гонорар в размере <Money> cr...
Special=Вы еще здесь? Предлагаете смонтировать аппаратуру для перевода информации на современные галоносители там, где находятся диски с копией библиотеки? Отличная идея! Странно, что эта мысль раньше к нам в голову не приходила. Еще раз спасибо и всего хорошего!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

32 {
PlanetRace=Gaal
ShipType=Transport
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Рейнджер <Player>, какого вы мнения о животных? В нашу систему прибыл мобильный зоопарк, который собирает редкие виды с различных планет и демонстрирует тех, что есть в коллекции. Парк базируется на транспортном судне <Ship> и в настоящее время находится в данной системе. Дело в том, что на его борту имеется несколько экземпляров редкой венуйской ламы, чьи бивни на некоторых черных рынках Галактики оцениваются на вес обогащенного стронция.
Start=Во время пребывания в системе <FromStar> судно уже подвергалось атакам со стороны неизвестных кораблей, и идти на дальнейший риск руководство зоопарка не намерено. Мы, чувствуя ответственность за происходящее в нашей системе и следуя высоким принципам гуманизма, по собственной инициативе спонсируем боевое охранение этого судна. Вы будете вознаграждены <Money> cr, если вплоть до <Date> судно будет совершать безопасные полеты, радуя зрителей великолепным биологическим разнообразием Мироздания.
End=Уважаемый <Player>, было приятно наблюдать вас за великолепной работой! По нашим данным, мобильному зоопарку больше не угрожает опасность!
End=Не чувствуете ли вы, как вас наполняет ощущение глубокого удовлетворения от успешного завершения столь достойной миссии? Надеемся, что эти <Money> cr не повредят вашему самоуважению, ведь вы честно из заслужили.
Special=Приветствуем, <Player>. Несмотря на ваши усилия, мобильный зоопарк уничтожен. Да не переживайте вы так! Всех зверей мы спасли! Корабль <Ship> был сбит после окончания срока действия охранного контракта, что дает мне право вручить вам <Money> cr за успешно выполненное задание... Вижу по лицу: вам уже легче!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

33 {
PlanetRace=Gaal
ShipType=Transport
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Наши биологи в ходе одного из экспериментов получили уникальное существо, обладающее невиданной способностью к росту. Способность эта столь высока, что справиться с ней не смогли даже лучшие специалисты по оперативной генной инженерии. На данный момент рост существа составляет более 40 метров и прибавляется на полметра каждый день. Процесс уже не остановить, и нам ничего не остается, кроме как поселить его в естественных условиях на одной из незаселенных планет.
Start=О <Player>, ваша миссия и вклад в науку будут состоять в том, чтобы обеспечивать судну <Ship> безопасность в течение <Day> дней, пока оно будет искать подходящую планету для выселения существа. Никто не должен покушаться на жизнь зверька! Он должен жить, как и все прочие создания Вселенной! Мы готовы вознаградить вас суммой в <Money> cr, если вы справитесь с этим заданием.
End=Вы оправдали наши надежды, <Player>! Транспорт <Ship> невредим и продолжает искать подходящую планету для уникального существа. А когда таковая будет найдена, нам останется лишь наблюдать, насколько существо сможет вырасти, и не станет ли оно однажды больше планеты!
End=Вручаем вам эти скромные <Money> cr в знак нашей признательности. Используйте их для благого дела!
Special=Уважаемый <Player>, у меня нет слов, чтобы выразить свое возмущение вашим поступком! Я не представляю, как такой разумный гуманоид мог просто смотреть на уничтожение мирного транспорта с единственным экземпляром... Меня не волнует, что срок контракта по охране истек. Ваш долг был защитить <Ship> вне зависимости от материальной заинтересованности. За проявленное вами равнодушие и презрительное отношение к жизни неразумного существа, мы не станем вам платить!
Special=Подождите минутку. Меня тут вызывают по внутренней связи...
Special=Да! Какая неустойка? Сколько?! Понял! Видите ли, рейнджер, договор есть договор. А гаальцы всегда выполняют условия контракта, поэтому мы выплатим оговоренный гонорар в размере <Money> cr. Надеюсь, что угрызения совести не позволят вам потратить эти деньги на безнравственные дела. Всего доброго!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

34 {
PlanetRace=People
ShipType=Transport
InThisSystem=Yes
Status=Warrior,Trader
Start=А вы занимаетесь спортом, <Player>? Что вы говорите? Хм... я и не подозревал, что отстрел доминаторов кто-то может считать спортом. Значит, вам наверняка не известно, что на нашей планете расположен крупнейший завод в галактике по производству велотренажеров. Наши модели ценятся на планетах всех рас, ведь именно мы думаем не о прибыли, а о конечном потребителе. Так, например, специально для гаальцев мы производим тренажеры со встроенным дематериализатором мусора, за сеанс занятия на нем можно уничтожить до двух тонн отходов.
Start=Хотя довольно рекламы, вы же явились за заданием. Предлагаем вам охранять наш грузовой корабль под названием <Ship>, который в течении <Day> суток будет развозить продукцию потребителям.
End=Это кошмарно, дорогой <Player>! Вот уже в который раз малоки возвращают на гарантийный ремонт всю партию специально разработанных для их расы моделей со встроенным орудийным комплексом, предназначенным для моральной разгрузки. Даже титановые гашетки малоки умудряются сломать за 5 минут использования!
End=Если так и дальше пойдет, то мы обанкротимся, ведь одним альтруизмом сыт не будешь. Так что поспешите получить гонорар в размере <Money> cr и прилагающуюся благодарность за помощь в развитии спорта. Вам ведь должна быть известна старинная человеческая поговорка: "В здоровом теле - здоровый дух".
Special=Кто вы? Ах, да, вспомнил, прошу, проходите, <Player>. Кстати, вам известно, что <FullShip> подвергся нападению пиратов и был сбит? Говорите "нет"... а я так не думаю. Посмотрите - это наша новинка. Вот, видите - кресло нагрелось и дымится? А знаете почему? Это велотренажер со встроенным детектором лжи. Если бы вы сказали неправду сидя на нем, вам бы сейчас было немного неуютно, хи-хи. Так сказать, стимуляция говорить истину - специальный заказ пеленгских спецслужб для использования на процедурах допроса. 
Special=Кстати, не хотите ли проверить искренность своих высказываний? Подождите, не убегайте так быстро, заберите по праву причитающиеся вам <Money> cr за выполнение контракта.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

35 {
PlanetRace=Fei
ShipType=Transport
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Да, <Player>, есть для вас задание.
Start=Как вы знаете, через <Day> дней на нашей планете откроется международная выставка доисторического вооружения. Специально для нас с планеты Земля передали древнейший экспонат - знаменитую Царь-пушку. Мы даже купили у людей разрешение на произведение одного выстрела из этого антиквариата во время парада, который будет проходить в нашей столице.
Start=Пушка будет перевозиться на корабле <FullShip>. Ваша задача - охранять транспорт от пиратов, которые только и думают, как бы завладеть драгоценной реликвией. Если за <Day> дней с пушкой ничего не случится, вы получите <Money> cr и нашу искреннюю благодарность.
End=А, <Player>, заходите. Осторожней, не споткнитесь о шкаф. И не ударьтесь головой об оконную раму.
End=Что случилось? А разве не видно?
End=Малоки по ошибке прислали нам совершенно другой снаряд. Как можно было перепутать? Недаром их такими болванами называют! Как она бабахнула! Полгорода в руинах оказалось, а мне прямиком в окно одного пеленга закинуло. Я и опомниться не успел, а он похватал все, что под руками ценного оказалось, и был таков. И это не единственный случай!
End=К нашему удивлению, Царь-пушка после выстрела все-таки уцелела. А вы успешно выполнили свое задание, за что и получите свои <Money> кредитов. А сейчас до свидания, мне еще надо из соседнего корпуса мой письменный стол вернуть.
Special=А, <Player>, заходите. Осторожней, не споткнитесь о шкаф. И не ударьтесь головой об оконную раму.
Special=Должен заметить, что после того, как пушка была к нам доставлена, корабль <FullShip> был уничтожен в пух и прах. Наверное, пираты хотели раскрутить его на деньги, полученные за доставку, а тот отказался и начал отстреливаться! Да, вы свою задачу выполнили, деньги вы свои непременно получите - вот, <Money> cr, как и договаривались.
Special=Что у нас произошло? А разве не видно? Пушка таки уцелела, и ее доставили к нам на планету. К сожалению!
Special=Малоки по ошибке прислали нам совершенно другой снаряд. Как можно было перепутать? Недаром их такими болванами называют! Как она бабахнула! Полгорода в руинах оказалось, а мне прямиком в окно одного пеленга закинуло. Я и опомниться не успел, а он похватал все, что под руками ценного оказалось, и был таков. И это не единственный случай!
Special=Но, к счастью, Царь-пушка, как это ни странно, после выстрела уцелела. А сейчас до свидания, мне еще надо из соседнего корпуса мой письменный стол вернуть.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

36 {
PlanetRace=Gaal
ShipType=Pirate
InThisSystem=Yes
Status=Warrior
Start=Глубокоуважаемый рейнджер <Player>, у нас к вам есть особенная просьба. Как вы знаете, мы, гаальцы, очень миролюбивы и не терпим насилия над личностью в любой форме. Умиротворение, поиск истины и спокойное созерцание окружающей нас вселенной - вот основа нашего существования.
Start=Однако, после встречи с другими расами и в наших соотечественниках укоренились некоторые негативные черты, затемняющие наши кристально чистые ауры. В частности, пиратство. Как это ни прискорбно, но гаальцы-отступники все чаще встречаются среди нашего народа. Правительство <FromPlanet> разработало новую систему реабилитации таких личностей. Наши мыслители пришли к выводу о том, что до 70% несчастных способны исправиться, если над гаальцем-ренегалом возьмет шефство хороший и бескорыстный воин.
Start=Именно об этом мы бы и хотели попросить вас, <Player>.
Start=Я поручаю вам обнаружить пирата <Ship>, занимающегося незаконной деятельностью в системе <InStar>. Вы должны будете вступить с ним в контакт, объяснить цель вашего задания и в дальнейшем оберегать его от вредного влияния инопланетных культур в течении <Day> дней.
Start=В случае успешного выполнения задания, вас ждет полное моральное упокоение и воодушевление от осознания факта спасения одной из пропащих душ гаальского народа!
End=Поздравляю вас, <Player>! Вы справились с этой нелегкой миссией. Теперь вашему примеру последуют и другие благочестивые воины, постепенно избавляя вселенную от зла, пороков и темных сил, окружающих нас. 
End=Наверняка вы уже чувствуете прилив светлой энергии и ощущение эйфории от свершенного вами! Тем не менее, я вынужден вас огорчить тем фактом, что, воспользовавшись вашими услугами, мы, по галактическому кодексу морали, обязаны выплатить вам сумму в <Money> cr. Деньги никогда не доводят до добра, поэтому вы можете отдать эти деньги во вселенский фонд детей-сирот. Надеюсь, вы прислушаетесь к голосу разума!
Special=Очень прискорбно слышать, что ренегал <Ship> был уничтожен, особенно после успешного выполнения вами задания в оговоренный срок. Что же, я вынужден вас огорчить тем фактом, что, воспользовавшись вашими услугами, мы, по галактическому кодексу морали, в любом случае обязаны выплатить вам сумму в <Money> cr, несмотря на то, что бедняга ренегал больше никогда не сможет порадовать нас своим прилежным поведением. 
Special=И запомните, деньги никогда не доводят до добра, поэтому вы можете отдать эти средства во вселенский фонд детей-сирот. Надеюсь, вы прислушаетесь к голосу разума!
}

37 {
PlanetRace=People
ShipType=Transport
InThisSystem=Yes
Status=Warrior,Trader
Start=Ваш возраст? Рост? Вес? Группа крови? Религиозные и политические убеждения? Ежегодный процент контрабандных товаров в вашем торговом обороте? Ага, вот и попались! Ладно, не волнуйтесь, <Player>, мы вас не выдадим. Ах, да, задание... Совсем забыл. Действительно, есть для вас небольшое поручение. Знаете ли, дело в том, что эти настырные пеленги практически монополизировали торговлю наркотическими товарами. Наша раса, как наиболее предприимчивая, не может игнорировать данный сектор рынка. Фирма "Лига Лайт" стала первой компанией, решившей конкурировать с пеленгскими контрабандистами. Разумеется, наши товары полностью сертифицированы и абсолютно безопасны. К тому же, это совершенно законно - легализации данного вида нарк... то есть, совершенно безвредных медикаментов мы добивались уже многие сотни лет. И вот, наконец, это произошло. Конечно, пираты не будут спокойно смотреть, как у них отнимают кусок хлеба. Поэтому фирма "Лига Лайт" готова пойти на небольшие затраты и заплатить <Money> cr тому, кто до <Date> возьмется охранять <FullShip>. Где находится этот корабль, узнайте, пожалуйста, сами, я лишь посредник, и платить за вас из своего кармана не намерен. Соглашаться или нет на данное предложение - решать вам, но завтра такой возможности может и не представиться.
End=А вот и вы, <Player>! Сегодня вы наш герой. Акции компании "Лига Лайт" за одну неделю поднялись на сто девяносто пунктов! Знаете, что это значит? Теперь я богат! Я баснословно богат! Что? А, вознаграждение... Иногда совсем забываешь о таких мелочах... Вот ваши <Money> cr. А хотя... Слушайте, <Player>, не хотите ли взять натурой? Наши товары сейчас очень ценятся, спрос на них растет бешеными темпами! Что, значит, не хотите? Зря вы отказываетесь от такого выгодного предложения. Ладно, вы получили свои деньги, не мозольте уже мне глаза!
Special=А вот и вы, <Player>! Явились - не запылились! А вы в курсе, что <FullShip> был уничтожен? Что значит, ничего не знаете? И не надо тыкать меня в контракт! Значит, говорите, <Date> корабль был еще цел? А не вы ли его случайно и уничтожили? Ладно, извините, похоже, у меня паранойя. Ваша правда, вы честно выполнили все условия контракта. Эх, надо было уговорить вас подписать его на больший срок... Конечно, фирма "Лига Лайт" потерпела из-за этого крупные убытки, тем не менее, как говорится, что написано лазерным пером, не вырубишь вибротопором. Вот ваши <Money> cr. Может, выпьем с горя? А-а-а, вам за штурвал... Ну, тогда удачи!
}

38 {
PlanetRace=Peleng,People,Fei
ShipType=Liner
InThisSystem=Yes
Status=Warrior,Trader
Start=Охранять корабль согласны? Крупнейшая компания галактической игровой индустрии "Единые Геймстроители" собирается выпустить новую игру - "Межпланетные Вояджеры". Фанаты требуют выпустить игру как можно быстрее, толпятся вокруг офиса компании. Сами понимаете, доделывать игру в таких условиях невозможно. Поэтому завершение разработки игры будет проходить на лайнере <Ship>. Мы боимся, что пираты захотят выкрасть игру и наделать пиратских копий. Вы должны охранять лайнер компании от пиратов, а заодно и от прочих напастей. Выход игры намечен на <Date>.
End=О, <Player>, привет. Сейчас, подождите... А ну получи, тварь, получи из моего инверсионного резака!..
End=Это я не вам, <Player>, не вам... Вылезайте из-под стола. Просто "Межпланетные Вояджеры" вышли. А вы держите свои заслуженные <Money> cr.
End=...так. Улучшение движка - 600 кредитов, а второй излучатель 400 кредитов. А! Займусь сначала почтовыми заданиями...
Special=Рейнджер <Player>, привет. Сейчас, подождите... А ну получи, тварь, получи из моего инверсионного резака!..
Special=Да не вам я, <Player>, не вам... Вылезайте из-под стола. Просто "Межпланетные Вояджеры" вышли. А вы держите свои заслуженные <Money> cr.
Special=Кстати, не так давно <FullShip> был уничтожен, и пираты завладели-таки копией игры. К счастью, пока вы охраняли лайнер, разработчики успели поставить новейшую версию системы защиты "Звездный Страж". Так что теперь пиратам ничего не светит.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

39 {
PlanetRace=Gaal
ShipType=Liner
InThisSystem=Yes
Status=Warrior
Start=Что мы можем предложить такому прославленному рейнджеру как вы, <Player>? Вас уже не завлечь обычной доставкой груза. Но не волнуйтесь, у нас есть задание, достойное вашего внимания.
Start=Вот скажите, в чем, по-вашему, состоит гармония? Вы слышали когда-нибудь о новейшей методике релаксации по принципу "фей-нуй"? Нет? Неудивительно, ведь, как я уже сказал, это новая методика, а заключается она в полном расслаблении организма в условиях открытого космоса при воздействии на мозг особых звуковых тональностей. Данным методом еще никто не пользовался, поэтому мы с нашими коллегами-фэянами проводим его испытания на корабле <Ship>. Чтобы не привлекать лишнего внимания, корабль был замаскирован под обычный фэянский лайнер. Испытания будут проводиться вплоть до <Date>. Добровольцы всех рас изъявили желание принять участие в этом "путешествии". Поскольку этот полет для нас очень важен, мы поручаем вам сопровождать судно, обеспечивая ему полную безопасность. Если <Ship> выйдет с нами на связь по окончании испытаний и подтвердит вашу компетентность, мы выплатим <Money> cr. Если согласны, можете вылетать прямо сейчас. Мы на вас рассчитываем, рейнджер!
End=Дорогой <Player>, вы представить себе не можете, насколько вы нам помогли! Наш метод показал себя с лучшей стороны, и вскоре он будет ведущим в своей области. Все прошло успешно, если не считать того, что на малоков ничего не подействовало. Они лишь проспали весь полет, громко храпя, и не дали расслабиться представителям других рас. Вам же мы выплачиваем ровно <Money> cr, как и договаривались, за ваши услуги.
End=Кстати, не хотите расслабиться после долгих полетов? Для вас найдется одно место на следующий рейс. Нет? Очень жаль. Что ж, в таком случае, могу лишь пожелать вам удачных полетов. Надеюсь, у вас будет их еще немалое количество!
Special=Ох, <Player>. Как ни прискорбно, но должен вам сообщить, что <Ship> уничтожен. С вашей стороны условия были полностью выполнены, ввиду чего мы перечисляем на ваш счет сумму в размере <Money> cr. Испытания закончились, но через некоторое время корабль был атакован, что оказалось для всех нас трагедией. Дело не только в том, что погибли невинные, но и в том, что все оборудование фэянского производства, на изготовление которого ушел не один год, полностью уничтожено. Теперь придется начинать все сначала. Но это уже наши заботы. Спасибо, рейнджер, не смею вас более задерживать.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

40 {
PlanetRace=Peleng
ShipType=Diplomat
InThisSystem=Yes
Status=Pirate
Start=Ну почему все рейнджеры такие нетерпеливые? Все бы вам задания получать, хоть бы один попробовал наш кофе, между прочим, лучший в галактике! Впрочем, чего уж...
Start=Конечно же, для такого прославленного флибустьера у нас всегда найдется работенка. Служба секретных разработок под патронажем Дзухаллага как раз начинает финальные испытания нового прибора под названием "пси-генератор", который воздействует волнами определенной частоты на мозг живых существ. Эффект напоминает действие крупной дозы "агрессина", но при этом воздействие оказывается на большом расстоянии. Только представьте, какие широкие горизонты для нашей деятельности откроются, когда Разведывательное Управление получит это устройство!
Start=Есть только одна небольшая проблема. В результате работы прототипа дипломатическое судно <Ship>, на котором он смонтирован, рискует стать объектом беспричинной агрессии со стороны пилотов, попавших под воздействие прибора. Именно для этого нам и нужна ваша помощь: обеспечьте безопасность испытаний до <Date>, после чего вам будет выплачена крупная сумма в размере <Money> cr. И еще обязательно возьмите с собой вот это устройство, которое защитит ваш мозг от излучения прибора. Ну что, согласны?
End=Великолепно, <Player>! Испытания прошли успешно, и разработка на 100% оправдала вложенные в нее средства! Они, конечно, были не наши, мы одолжили их у двух гаальских торговцев... Впрочем, неважно. Теперь мы сможем легко развязать конфликт между гаальцами и фэянами, который сильно облегчит нашу деятельность на их планетах, а благодарить за все нужно вас! Держите <Money> cr, вы их честно заработали.
Special=Должен сообщить вам плохие новости, <Player>. Как только вы оставили <FullShip>, на него тут же набросились несколько кораблей, пилоты которых подверглись воздействию излучателя. Впрочем, экипаж успел передать нам отчет об успешном завершении испытаний, а гибель судна лишь подтверждает эффективность устройства. Вот, возьмите свои <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Nod
}

41 {
PlanetRace=People
ShipType=Transport,Liner,Diplomat
InThisSystem=Yes
Status=Warrior
Start=Рейнджер <Player>, вы-то нам и нужны! На нашей планете фэянские ученые недавно проводили серию экспериментов с нуль-гравитационными черными дырами в условиях кислородосодержащей атмосферы и твердой почвы. Не спрашивайте меня, я и сам не знаю, что это такое. Вы лучше вон в окно гляньте. Да-да, про это я и говорю.
Start=В общем, эксперимент прошел на первый взгляд успешно, а с отбытием фэян на месте проведения работ появилась крошечная черная точка, в которую затягивалось все окружающее пространство. Затем дыра росла, и сейчас уже достигла размеров небольшого городка. Что внутри дыры, мы не знаем, но если вам интересно, вы можете попробовать прыгнуть туда... Ладно-ладно, не уходите, я пошутил!
Start=Нам обязательно нужен фэянский корабль <Ship> со всеми учеными на борту! Мы заплатим вам <Money> кредитов, лишь бы вы обеспечили им надежную охрану на <Day> дней. Больше мы не протянем! Ну, а если корабль погибнет...
Start=Гляньте в поисковой системе, где он находится. Вроде фэяне говорили, что не собираются покидать систему <InStar> в ближайшее время, но кто их знает... Скорее же, что вы топчетесь на месте!
End=Быстрее! Быстрее! Ну как, вы уже нашли решение? Что значит вы "не знаете"?! Похоже, пора покидать эту планету, ставшую вдруг весьма неуютной. Рейнджер, у вас найдется место для второго пилота? У меня даже навыки борьбы с доминаторами есть... Да, вот ваши <Money> cr, давайте поспешим!
End=Тихо! Что вы говорите, уважаемый Амиолис? Придумали? Ура! Придумали, придумали!
End=...Хорошо, только чего дыру вообще не убрали? Я понимаю, что даже просто остановить ее распространение - это уже сложно, но что же тогда получается? Дыра в планете. Стойте. Идея. Единственная в Галактике планета с черной дырой! Туристы! Мы озолотимся!
Special=Рейнджер, вы в курсе того, что величайшие ученые Галактики были убиты, едва вы оставили их без защиты? Подобная некомпетентность с вашей стороны заставляет нас задуматься о дальнейшем сотрудничестве с вами. А если бы они погибли до того, как сумели передать все нужные данные для закрытия черной дыры? Что было бы? Впрочем, я не аналитик. Вот ваши <Money> cr. Свои обязанности вы полностью выполнили. Прощайте!
}

42 {
PlanetRace=Fei
ShipType=Liner
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Правительство нашей планеты предлагает вам сопровождать судно <FullShip>. Введу вас в курс дела: недавно на нашей планете был обнаружен странный прибор, очевидцы говорят, что его забыл какой-то малок. Правоохранительные органы сразу же отправили это устройство в лабораторию. При первичном осмотре этого прибора наши далани пришли к заключению, что это - синхрофазотронный квазиэкситонный коллектор переменной частоты с инжекторным переключателем. Возможно, представителю вашей расы будет сложно разобраться в этих специфических терминах. Скажу лишь, что эта вещь смертельно опасна. Тем более нас пугает тот факт, что такое опасное оружие оказалось у малоков. Правительство выделило большие деньги на исследование этого прибора и его охрану. Ведь наверняка малоки захотят замести следы. Исследования будут продолжаться <Day> дней, и если за это время судно <Ship> не пострадает, тогда вам будет выплачен солидный гонорар в размере <Money> кредитов.
End=Пришли за деньгами, <Player>? Держите свои <Money> cr. Вам повезло, что мы заключили контракт, а то бы денег вы не получили. Все дело в том, что страшное оружие оказалось обычной микроволновой печью в исполнении современного малокского машиностроения. Такие микроволновки активно используются малоками на многих планетах. К сожалению, нам бывает довольно трудно отличать мирные технические изделия малоков от очередного их современного оружия.
Special=Привет, <Player>. Вы выполнили свой контракт и заслужили эти <Money> cr. Но, как это ни прискорбно, лайнера <Ship> больше нет. Уже после окончания вашего контракта произошла трагедия. Очевидно, страшное малокское оружие самоуничтожилось и погубило лайнер. Нам остается только надеяться, что это был единственный образец этого прибора. А вам могу порекомендовать не совершать посадки на малокские планеты. Ведь вы, согласившись охранять наш корабль, бросили вызов малокским спецслужбам, а они такое не прощают. Так что немедленно летите на пиратскую базу и меняйте подданство. От этого зависит ваше выживание!
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

43 {
PlanetRace=Maloc
ShipType=Liner
InThisSystem=Yes
Status=Warrior
Start=Как насчет высокооплачиваемой работенки, <Player>? Нет, лучше так: как насчет <Money> cr? Хотя настоящего Рейнджера не должны волновать какие-то там кредиты. Главное - прославить свое Имя в веках! Имя настоящего Воина! Что-то я увлекся...
Start=На корабле <FullShip> в данный момент проходит выставка трофейных татуировок врагов малокской расы. На ней собрана громадная коллекция трофеев представителей всевозможных рас, включая даже такие экзотические племена, как акабосы, которые осмелились бросить вызов нашей Великой и Сильной расе - Малокам! А чего стоит, например, вырезанный из корпуса сбитого терронского урганта серийный номер с доминаторской эмблемой - одного из первых представителей этой серии! Вижу, вы меня прекрасно поняли... Помимо ценности самих экспонатов, на лайнере будет находиться множество гостей мероприятия - прославленных воинов, наемников, охотников за головами, военных в отставке, а так же других лиц, о которых вам знать совсем необязательно. 
Start=У этого грандиозного события может появиться достаточно много врагов среди фэян и гаальцев, которые не потерпят экспонаты, сделанные из частей тел живых существ, а также пеленгов, которые могут выполнять секретные операции, заказанные неизвестно кем... Да и мало ли какому пирату захочется пополнить свой карман за счет этого лайнера... Я надеюсь, вы понимаете всю ответственность, возложенную на вас?! Срок выполнения задания - <Day> дней. Приказываю приступать немедленно!
Start=Корабль <Ship> уже вылетел с нашей планеты. Найти его можно в информационном центре за пару кредитов.
End=Рейнджер <Player>, вы с честью выполнили это задание. Вашему профессионализму позавидует любой малок. Обещанная сумма в <Money> cr уже переведена на ваш счет. Кстати, у нас тут идет набор желающих на корабли только что построенного военного флота. Вас не интересует карьера военного?
Special=Это худший день планеты <FromPlanet>. Весь цвет малокской расы отправился на тот свет! А знаете, что самое ужасное, рейнджер? Самое ужасное то, что эти достойные представители нашей расы погибли не в бою, как полагается настоящему малоку, а рассматривая эти ничтожные картинки! Вы все-таки получите сумму в <Money> кредитов, так как контракт был выполнен. Но отсюда не улетите, пока не вспомните опознавательные знаки негодяя, который опозорил правительство нашей планеты...
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

44 {
PlanetRace=Gaal
ShipType=Transport,Liner,Diplomat
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Уважаемый <Player>, мы рады приветствовать вас на нашей планете! Если вы ищете способ заработать, и при этом послужить процветанию духовности и гуманизма, то мы будем рады предложить вам контракт. Вижу по вашим глазам - вы хотите! Уж если и не послужить делу гуманизма, так подзаработать - наверняка.
Start=Дело в том, что сейчас в нашей системе проходит чемпионат по мыследуманию. Лучшие мыслители Галактики съехались сюда для участия в чемпионате! Сейчас все они находятся на борту корабля <FullShip>, где участники напряженно думают под наблюдением неусыпных высокоточных приборов. Тот, кто дольше всех сможет удерживать мозговую активность не ниже заданного уровня, тот и станет победителем. Надеюсь, вы понимаете, насколько вредны для подобного чемпионата всяческие внешние отвлекающие факторы и раздражители, вроде нападения пиратов?
Start=Если вы сможете в течение <Day> дней до завершения чемпионата оградить судно <FullShip> от нападений пиратов, мы выплатим вам <Money> cr!
End=Великолепная работа, <Player>! А вы видали трансляцию с чемпионата? До самого финала фэянин Антэния шел практически вровень с нашим лучшим думателем - Лоо Охо, однако не выдержал напряжения и сошел с дистанции, потеряв сознание. Чистая победа нашего думателя! Вот ваши <Money> cr!
Special=Это просто кошмар! Репутация планеты <FromPlanet> подорвана окончательно! Нет-нет, рейнджер вы не виноваты, вы все равно не смогли бы ничего поделать. Насколько нам известно, наш доблестный думатель Лоо Охо вспылил и уничтожил судно со всеми находящимися на борту! Да, я знаю, что это недостойно гаальской расы, но на его месте я поступил бы точно так же, узнав о мошенничестве фэянского участника - Антэния. Вы только представьте - тот пытался в уме решить недоказуемую теорему Гаусова-Аарова, а это запрещено правилами чемпионата!
Special=Вот, забирайте ваши <Money> cr и уходите, у нас всепланетный траур!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

45 {
PlanetRace=People,Fei,Gaal
ShipType=Any
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Добрый день, <Player>, мы рады приветствовать вас! У нас есть для вас задание по охране одного судна.
Start=<Player>, возможно, вы слыхали о Радикальных Борцах с Деградацией? Представители этого общества пытаются удержать примитивные расы, уничтожая наименее интеллектуальные особи, чтобы их генетическое несовершенство не передавалось потомству! Вы только подумайте - они убивают разумных существ лишь за то, что те немного глупее своих собратьев!
Start=Мы выяснили, что на борту судна <FullShip> находится их следующая мишень: малок Агыр Тупняк, ушибленный в детстве малокской табуреткой. И мы не позволим палачам РБД уничтожить беднягу!
Start=Если в течение <Day> судно <FullShip> будет в безопасности под вашей охраной и не пострадает, вы получите <Money> cr!
End=Отлично, <Player>! Благодаря вам нам не только удалось сохранить жизнь бедняге Тупняку, но и выйти на след нескольких палачей РБД, за которыми уже установлена слежка. Вот ваши <Money> cr.
Special=Увы, рейнджер! Палачи Борцов с Деградацией таки добрались до несчастного малока. Однако все участники карательной операции были нами схвачены, и уже выдают своих сообщников...
Special=Вот ваши <Money> cr. Рано или поздно мы выйдем на след верхушки РБД, и заставим пожалеть, что они появились на свет!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

46 {
PlanetRace=Gaal
ShipType=Liner
InThisSystem=Yes
Status=Any
Start=Да, у нас кое-что для вас есть, <Player>! Скажите, пожалуйста, вы какой операционной системой пользуетесь? Наверняка Nondows последней версии, причем пиратской!
Start=И даже не думайте меня переубедить. Во-первых, как один из сотрудников компании-производителя это операционной системы, я точно знаю, что без установки патча вы не могли бы пользоваться этой системой. Во-вторых, патч нормально ставится только на пиратскую версию.
Start=Но мы уже работаем над этой проблемой! В данный момент лично сам Биил Гаатс тестирует новую версию патча на совместимость с лицензионной версией. Тестирование проводится фокус-группой профессиональных тестеров на борту корабля <FullShip>. Надеюсь, вы понимаете, что присутствие Биила Гаатса делает корабль весьма заманчивой мишенью для множества криворуких ламеров, не способных нормально работать с нашей великолепной и удобной Nondows!
Start=Пожалуйста, рейнджер - помогите нам! На тестирование нам понадобится всего <Day> дней, и если судно <FullShip> будет находиться под вашей охраной в течение этого времени, вы получите не только <Money> cr, но и лицензионный пропатченный Nondows последней версии!
End=Хорошая работа, <Player>! Правда, добиться полной совместимости патча с лицензионной версией нашим специалистам так и не удалось. Но Биил Гаатс не был бы так знаменит, если бы не умел находить выход из тупиковых ситуаций! Он догадался украсть пиратскую версию Nondows и выпускать ее под видом лицензионной, ведь на нее все патчи устанавливаются без проблем!
End=Вот, ваши <Money> cr. А насчет лицензионной Nondows... Раз уж пиратской версии придан статус лицензионной, то она у вас и так установлена! Удачи вам, и пользуйтесь только сертифицированным лицензионным программным обеспечением!
Special=Увы, рейнджер! Едва вы покинули пост, некий разгневанный юзер таки добрался до корабля <FullShip>. Нет-нет, Биил остался жив и сейчас находится в коме, но вы сами понимаете - работа над патчем приостановлена. 
Special=Вы знаете, мы уже даже подумываем начать выпуск пиратской Nondows, объявив ее лицензионной, ведь на нее все патчи устанавливаются без проблем! Ну а вы честно заслужили свои <Money> cr. Не ваша вина, что так вышло... Удачи вам, и пользуйтесь только сертифицированным лицензионным программным обеспечением!
GovernmentAward=Programms
}

47 {
PlanetRace=Peleng
ShipType=Diplomat
InThisSystem=No
Status=Any
Start=Хех, <Player>, и как вы только догадались, что нам требуется помощь и мы готовы немало заплатить? Наверное, в вас, рейнджерах, специально развивают чутье на выгодные делишки, хе-хе. Может, научите и меня?
Start=Но ближе к делу! Дело в том, что недавно к нам обратились заказчики из дипломатического корпуса системы <InStar>. Они заказали нам дипломатический корпус и... Что-что вы говорите?..
Start=О вселенские вонючие хляби, рейнджер, какого низкого мнения вы о пеленгах! Нет, речь идет вовсе не об убийстве! Они попросили нас изготовить корпус дипломатического звездолета повышенной защиты. Похоже, они опять собираются нести мир и просвещение на какую-нибудь агрессивную планету. Корпус мы им, конечно, сделали, вот только сами понимаете - сжатые сроки, ограниченный бюджет... Боюсь, что прочность его несколько ниже той, что требовалась заказчикам.
Start=Сейчас в системе <InStar> заказчики как раз начали испытания нашего изделия на прочность. Если вы, <Player>, в течение <Day> дней позаботитесь о сохранности судна <FullShip>, чтобы наш корпус выдержал проверку, то мы выплатим вам <Money> cr!
End=Отлично, <Player>! Наше изделие прошло испытания, и нам уже заказали целую партию новых корпусов повышенной прочности. Мы даже подумываем запустить их в серийное производство! Вы честно заработали свои <Money> cr.
End=Кстати, а вы не интересуетесь приобретением корпуса звездолета повышенной прочности? Можем сделать неплохую скидку!
Special=Вы слышали это, да? Все-таки взорвался наш <FullShip>. Хорошо хоть, что это произошло после завершения всех испытаний! Правда, наши заказчики из системы <InStar> затеяли расследование, но ведь не зря мы держим штат адвокатов! Иначе с уровнем подготовки наших инженеров-конструкторов мы бы разорились на гарантийных издержках!
Special=Вот, ваши <Money> cr. Кстати, а вы не интересуетесь приобретением корпуса звездолета повышенной прочности? Можем сделать неплохую скидку!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}