// В данном файле хранятся разновидности планетарного задания "Убийство корабля". 
// Это задание дает планета, когда не любит тот или иной корабль, находящийся в другой системе.

// Слова для подстановок обязательные
// <Date> или <Day> - дата или(и) количество дней контракта
// <FullShip> - полное название корабля, который надо убить, включая тип, пример: Пачрямба Карамба
// или
// <Ship> - короткое название корабля, который надо убить, пример: Карамба

// Слова для подстановок НЕ обязательные
// <Player> - имя игрока
// <Money> - сумма вознаграждения
// <FromPlanet> <FromStar> - планета и система дающие задание
// <InStar> - система, где во время выдачи задания находился <Ship>.

// Параметры задания 
// PlanetRace = [Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,Any] - какая раса может дать это задание, через запятую - Any - любая
// ShipRace = [Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,Any] - какой расы корабль, который надо убить, через запятую - Any - любой
// ShipType = [Ranger,Transport,Liner,Diplomat,Pirate] - какого типа корабль, который надо убить, через запятую - Any - любой
// Status = [Trader,Pirate,Warrior,Any] - необходимый статус рейнджера для получения задания - Any - любой
// Start = текст задания
// End = текст поздравления
// GovernmentAward=[Reward,Programms,Artefact,Nod] - какие награды могут дать за выполнение

//Соотношение рас
//Малоки - 8
//Пеленги - 14
//Люди - 6
//Фэяне - 6
//Гаальцы - 3

// по порядку: 37 оригинальных, 8 фанатских, 5 наших
Count=54

0 {
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Peleng
ShipType=Pirate
Status=Warrior
Start=Бесстрашный <Player>! Приказываю вам уничтожить дерзкий корабль <Ship>, принадлежащий пеленгскому пирату. Этот тип похитил большую партию табуреток на экспорт, и улизнул, даже не заплатив за стоянку! Терпеть такие выходки от пеленгов мое правительство не намерено, вы слышите? Сейчас он в системе <InStar>. Малоки требуют выполнить приказ до <Date>, иначе он может скрыться, а вы не получите свои <Money> cr. Вам ведь полагаются эти деньги в случае успеха операции, разве я не упомянул об этом?..
End=Отлично, да! Пират <Ship> уничтожен! Именно на воинах, подобных вам, держится наша славная малокская раса. И пусть это будет уроком все болотным тварям! От малокской армии вручаю вам <Money> cr. Получите!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

1 {
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Peleng
ShipType=Transport
Status=Trader
Start=Это, <Player>, вы что, торговец? Тогда проваливайте отсюда!
Start=Хотя, впрочем, приказ важный, поручить его больше некому, так что слушайте. Недавно тут побывал один пеленг и впихнул нам целый ящик слюны рагобамских жаб за бешеные деньги. Зачем? Он утверждал, что яд этих жаб способен вселить мужество в малокское сердце. А потом к нам прилетели человеческие лингвисты и объяснили, что такое "вселить мужество". Оказалось, что это косвенное обвинение нашей расы в трусости! Аррр!!!
Start=Заслушайте приказ: уничтожить - да-да, уничтожить! - наглеца на его корабле <Ship>. Причем до <Date>, и никак не позднее. Вручим вам потом <Money> cr за труды, так и быть.
Start=Че? Где его искать? В центр информационный заглянуть надо, там в окне поиска все найдется.
End=Ну что, <Player>, теперь <FullShip> уничтожен, а? Хоть и торговец, а приказ выполнили на три! То есть на пять! И как оно вам? Вот смотрите, сейчас я вам даже денег дам - <Money> cr! Результат тот же, а причина гораздо достойней, чем шмотками торговать.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

2 {
PlanetRace=Maloc
ShipRace=People
ShipType=Diplomat
Status=Any
Start=Ну-ка, <Player>, что вы думаете о дипломатии? Я тоже о ней плохо думаю. Вот посудите сами. Буквально вчера некий человеческий посол <clr>Вовик Жирий<clrEnd> обозвал меня подонком и мохнатой мартышкой, и пообещал вымыть свои сапоги в моей ванне! Аррр!!!
Start=Только дипломатическая неприкосновенность и пятнадцать телохранителей спасли его от мгновенной смерти. С трупами охранников мы как-нибудь уладим, а вы должны отправиться в систему <InStar> и разыскать корабль <FullShip>, на котором скрывается это... существо. Я хочу его смерти. Уничтожьте Жирия до <Date>, и немедленно! Что стоите, выполняйте! Награда за его голову - <Money> cr!
End=О, <Player>, это снова вы явились, контракт на жалкого дипломатишку <Ship> выполнили!
End=А я тут выяснил у ученых. Оказывается, малоки произошли от свирепых гуанто-бартабанов, а именно люди - от обезьян. И после этого жалкий человечишка называет меня невежественной мартышкой! Да, вы же выполнили приказ, и мне полагается дать вам <Money> cr. Получите.
End=В ближайшее время я собираюсь посетить одну из человеческих планет. Обязательно обзову их членов правительства макаками. А если попробуют возразить, покажу отрывок из книги "История происхождения рас Галактики".
}

3 {
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Peleng,People,Fei,Gaal 
ShipType=Transport
Status=Pirate
Start=Малоки по примеру пеленгов открыли агентство заказных убийств под названием <clr>"Закажи другу друга"<clrEnd>. Богатеи часто заказывают кого-нибудь. Теперь будут заказывать у нас. Но наш первый заказ мы хотим выполнить не сами, а поручить какому-нибудь известному асу. Чтобы самим поучиться. Вы известный пиратище, вот вы и покажите нам, как делать деньги в этом бизнесе.
Start=Так вот, за вознаграждение в <Money> cr нужно убрать одного торгаша - корабль <Ship>. Кто дал задание и зачем, мы сказать не можем. Время на все про все - до <Date>. Если вы беретесь, поиск корабля начинайте в системе <InStar>. От винта, <Player>!
End=Задание выполнено. Оплата вашей работы <Money> cr. Занесем в список завершенных заданий: <FullShip> уничтожен пиратом по имени <Player>, агентом конторы <clr>"Закажи другу друга"<clrEnd>.
End=Да, кстати, нам еще нужно бухгалтера толкового найти, чтобы поучил нас вести записи. А то все время белиберда получается.
GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
}

4 {
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Maloc
ShipType=Liner
Status=Any
Start=Церемониться с беженцами малоки не собираются! Сегодня я ознакомился с донесением спецслужб и выяснил, что тысячи наших беженцев покинули эту планету на лайнере <Ship>. Очередная война, видите ли, у нас тут на <FromPlanet> началась! Ха!
Start=Нужно раз и навсегда дать урок трусам, покидающим родную планету в момент опасности! Сейчас корабль с беженцами находится в системе <InStar>. Приказываю вам уничтожить его до <Date>. Выполнять!
End=Да! Хладнокровие, с которым вы уничтожили корабль <Ship> с мирным населением на борту, достойно восхищения! Не каждый способен отважиться на такой поступок! Но что поделать - малоки должны бороться за чистоту расы. Ген трусости нужно выкорчевывать огнем и сталью.
End=А ваш счет увеличился на <Money> cr - это ваша награда! Награда - это деньги, если вы не сразу поняли.
GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
}

5 {
PlanetRace=Maloc
ShipRace=People
ShipType=Diplomat
Status=Pirate
Start=Эй, пират! У нас как раз есть приказ для крутого парня, не знающего слова "жалость". Иногда некоторые личности бывают неугодны малокскому правительству.
Start=Причины... впрочем, причины не важны. Например, в нашем черном списке находятся <clr>Анатолий Убеймалоков<clrEnd> и <clr>Альберт Малок'Маст'Дай<clrEnd>. Они скрываются на корабле <FullShip>. Такие имена и таких людей мы не хотим видеть никогда. Думаю, не вам объяснять, как это делается? Тогда приступайте! Заплатим вам целых <Money> cr, если справитесь до <Date>.
Start=Местонахождение корабля надо будет уточнить в информационном центре, там есть такое окно поиска - надеюсь, разберетесь, что к чему? А то я сам так толком и не научился им пользоваться... Впрочем, истинному малоку это и не нужно!
End=Да-а, <Player>, ну и жестокий же вы субъект! Мы восхищены столь крутой расправой с дипломатом <Ship>! Арх!!!
End=Вот вам <Money> cr. Посещайте иногда нашу планету. Возможно, у нас будут для вас другие приказы. Мы пока пролистали только первый том галактического телефонного справочника.
GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
}

6 {
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Maloc
ShipType=Ranger
Status=Any
Start=А не помните ли вы, <Player>, как вас брали в рейнджеры? Это был серьезный отбор! Вам повезло, вы подошли по всем параметрам. А вот малокского рейнджера по имени <Ship> взяли просто так! Точнее, лицензию он просто купил, а корабль украл у моего племянника. Но мой племяш учился в гаальском университете и решил простить этого субъекта. Ха! Я устроил ему хорошую взбучку и быстро вышиб эту гаальскую дрянь про всепрощение.
Start=Теперь племянник официально подал заявку на наказание угонщика. Наказание будет быстрым и неотвратимым. Отправляйтесь в систему <InStar> и ликвидируйте преступника. Таков ваш приказ, и крайний срок его выполнения: <Date>. Вперед, служба не ждет!
Start=Арр, ну чего вы стоите? Разве я не сказал вам, что заплачу <Money> cr за голову этого типа?!
End=Так-то, <Player>, благодаря вам рейнджер <Ship> не ушел от малокского правосудия! Аррх! Медаль не хотите за работу? Малоки всегда рады наградить кого-нибудь медалью. Да, и денег <Money> cr тоже можете себе взять. У нас этого добра навалом.
GovernmentAward=Reward
}

7 {
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Maloc
ShipType=Diplomat
Status=Any
Start=Неслыханное донесение, <Player>! Один малок из элитного отряда "Красные топоры" - имя негодяя уже предано позору и забвению - проявил порочащие малока малодушие и трусость. Он дезертировал! Захватил дипломатический корабль <Ship> и на нем сбежал с планеты! Наши агенты сообщили, что видели дезертира в системе <InStar>. Здесь не может быть никаких других вариантов, <Player>. Уничтожьте корабль предателя до <Date>, вот и весь сказ. Равнение на пра-аво! То есть, я хочу сказать, выполняйте!
Start=Вы еще здесь? Арр, едва не забыл - мы заплатим вам <Money> cr за успешное выполнение задания! Мне сказали, что рейнджеры наотрез отказываются работать, пока не услышат магическую фразу насчет денег. Надо же, и впрямь так.
End=Приказ выполнен, трус уничтожен! Его имя занесено в малокскую Книгу позора. А судьба его станет назиданием для подрастающих воинов. Трус и дезертир не имеет права осквернять своим существованием доблестное имя малокской расы.
End=Уходя, <Money> cr не забудьте. Вы же у нас на контрактной основе служите.
GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
}

8 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Maloc
ShipType=Pirate
Status=Warrior
Start=Убийство, эмм! Как вам музыка этого слова, <Player>? А как вам сумма в <Money> cr? Вы не видите связи между ними? Сейчас увидите. Некий <clr>Орлон Бронг<clrEnd> на корабле <Ship>, используя для своих грязных делишек неизвестный прибор, специально приманивает боевые отряды доминаторов в заселенные системы и, пользуясь паникой и безнаказанностью, принимается мародерствовать и грабить транспорты. Экий наглец, верно? Парень, конечно, не промах, и если бы не его гнусс-сные трюки с доминаторами, был бы пират с почетным именем. Но доминаторов не любит никто, и потому Бронг и его секретный приборчик должны сгинуть навеки. Сделайте это до <Date>, и обещанная сумма деньжат перекочует в ваш карман, вы даже моргнуть не успеете.
Start=Кстати, я так закрутился со всеми этими делами и делишками, что забыл посмотреть текущее местонахождение корабля в поисковом окне информационного центра. У меня ведь не десять рук, а всего четыре! Так что вы уж сами там разберитесь, ладно?
End=Прекрасно выполненное заданьице, <Player>! Вообще-то мы и сами были бы не против получить этот странный прибор, но на него уже положили глаз фэяне и малоки. Так что решение уничтожить прибор было единственно верным с нашей, единственно верной пеленгской точки зрения... Что вы еще хотите? Ах, да, <Money> cr тоже ваши.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

9 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Peleng
ShipType=Pirate
Status=Any
Start=Работенку в <Money> cr не хотите? Конечно же, хотите, вижу по глазам!
Start=К нам тут прилетал очень сильный шаман <clr>Пошлух<clrEnd>. Знаете, что он сделал? Никогда не догадаетесь! Он предъявил ультиматум моему правительству - либо мы покупаем яд рагобамских жаб только с фермы его родственников, либо он уничтожит всех жаб нашей планеты сильнейшим проклятьем. Конечно, мы отказались, чай, не дураки! Но он все же навел порчу на фермы, и мы действительно стали терять поголовье жаб.
Start=Так вот, мое правительство думает, что если уничтожить шш-шамана, то и проклятье его исчезнет. Недавно его видели в системе <InStar>, на пиратском корабле <Ship>. Любезнейший <Player>, возьмитесь-ка до <Date> убрать этого мерзопакостного колдуна. Возможно, это единственный способ спасти жабий бизнес - единственный источник дохода планеты <FromPlanet>.
End=Эй, <Player>, знаете что? Шаман <clr>Пошлух<clrEnd> уничтожен, тут вы молодец. Но мы выяснили, что никакого проклятья не существовало, а поголовье жаб уменьшалось, потому что мы купили некачественный корм. Вот такие дела бывают! Но <Money> cr все равно ваши, одним шаманом меньше - это хх-хорош-шо.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

10 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Any
ShipType=Transport,Liner,Diplomat,Ranger,Pirate
Status=Warrior
Start=Вы знаете, куда попали, <Player>? Как, вы не знаете?! Вы на самом увлекательном пеленгском шоу века - <clr>"Убей или проиграешь"<clrEnd>, и на нас сейчас смотрят миллионы стереозрителей! Согласно правилам шоу, несколько кораблей по всей Галактике получают задание уничтожить определенный корабль. Конечно, жертва отбивается и сопротивляется, но правила есть правила, и ничего тут не попишешь. Если вам не хватает нервов для этой, эмм, специфической игры, то можете разворачиваться и убираться восвояси.
Start=Вы еще здесь? Значит, вам интересно. Продолжу. Вашей целью назначается кораблик <FullShip>, который на настоящий момент базируется в системке <InStar>. Догоните его и уничтожьте до <Date>, и главный приз - <Money> cr - ваш! Шоу простое, но популярность его огромна на всех пеленгских планетах. Вы согласны принять участие?
End=Итак, объявляем победителей самого кровавого пеленгского шоу <clr>"Убей или проиграешь"<clrEnd>! Первое место занял рейнджер, теперь уже популярный во всех системах - <Player>! Ему и достается Главный приз в размере <Money> cr за чудовищную ликвидацию <FullShip>! Браво!
End=Следите за дальнейшим развитием событий - только на Первом пеленгском канале!
GovernmentAward=Reward,Nod
}

11 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Any
ShipType=Liner
Status=Pirate
Start=Не интересует ли вас, <Player>, щекотливая работенка, достойная среднего лякуши? Из одной из тюрем нашей планеты сбежал преступник по имени <clr>Багровый Череп<clrEnd>, внучатый племянник Красного Черепа, легендарного бандита времен антиклисанской войны. Со сбежавшими преступниками у нас разговор простой, как черпало - ликвидация. Кроме того, Череп слишком опасен, чтобы с ним долго возиться.
Start=По нашим данным, он захх-хватил пассажирский лайнер <Ship> и направился в сторону сисс-стемы <InStar>. Вопрос довольно сложный, огласка данного дела нам невыгодна, но и награда ваша будет превосходить все, что вы способны себе вообразить. Постарайтесь уложиться в <Day> дней; после этого срока мы отменяем ваше задание и будем все отрицать, даже если вам и удастся ликвидировать объект.
End=Задание-то вы, <Player>, выполнили, но вот незадачка... Никакого Багрового Черепа на борту лайнера <Ship> не было. Вообще не было никакого побега, бедняга просто выбился из сил в спортивном зале и впал в спячку прямо под тренажером. Его нашли лишь сегодня утром, немного помятого, но живого.
End=Так что сумму вашего вознаграждения мы уменьшили до <Money> cr, а если будете возражать, мы предадим огласке факт уничтожения вами гражданского судна, так-то. Все, мы вас не знаем, вы нас не знаете! Точнее, делаем вид, что не знаем, а на самом деле, сами понимаете, мы всегда рады работать с типами вроде вас.
GovernmentAward=Artefact,Nod
}

12 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Peleng
ShipType=Transport
Status=Trader
Start=Да-да, для вас всегда найдется работенка! Мое правительство получило донос, что некий транспорт <Ship> перевозит большое количество наличных фальшивых денег, изготовленных без специального разрешш-шения. Его нужно убрать. Что, вам не нравится радикальность этой меры? А других способов борьбы с нелегальными фальшивомонетчиками пеленгское правительство и не знает.
Start=Просим вас, <Player>, как пилота, знающего толк в бизнесе! Избавьте нас от этого наглеца. Преподайте хороший урок фальшивомонетчикам, работающим без лицензии и не использующим изображение верховного лякуши <clr>Букхуса<clrEnd> на своих фальшивках! За так или за <Money> cr - решайте сами.
Start=Где сейчас находится корабль, вы можете глянуть в поисковом окне информационного центра. Я мог бы и сам посмотреть, конечно, однако эта услуга стоит денег, пусть и небольших. А мы, пеленги, известны как самый прижимистый народ в галактике! Не могу же я уронить пресс-стиж собственной расы? А, <Player>?
End=Да, <Player>, вы превзошли сами себя, транспорт <Ship> больше не жилец. Что ж, не желаете ли получить <Money> cr? Между прочим, на этот раз совершенно легальные. Ну, раз хотите, так получите.
End=А немного фальшивой наличности купить не собираетесь? Десять фальшивых дензнаков по цене одного настоящего? Что-о, вам совесть не позволяет? Так купите разрешение на нарушение моральных принципов, и всего-то делов! Вы же деловой рейнджер!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

13 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=People
ShipType=Diplomat
Status=Trader
Start=Дражайший <Player>, вы слыхали про новый налог на контрабанду, введенный на человеческих планетах? Это ужасс-сно, люди не иначе как хотят задушить бизнес честных пеленгских предпринимателей.
Start=Торговцы планеты <FromPlanet> решили организовать широкомасштабную акцию против этого нелепого налога. Начать мы хотим с того, что взорвем дипломатический корабль <Ship>, принадлежащий человеческим боссам. Сейчас он болтается в системе <InStar>. Это дорогой экспериментальный корабль, управляемый роботом, поэтому ваши руки не будут обагрены кровью. Да-да, именно ваши, потому что этот публичный акт придется делать вам, <Player>. Вы - наш деловой инструмент возмездия в борьбе за честный бизнес!!! Сделайте это до <Date>, и <Money> cr будут ждать вас по возвращении.
End=Отличная работа, <Player>! Однако мы немного ошиблись с целью. Это никакой не корабль с автопилотом, а совершенно обычный, с обычным пилотом и пассажирами на борту. Но ваша работа была сделана так красиво, что мы не можем не заплатить за это высокое искусство. Потому и платим вам <Money> cr!
End=Порой случайная ошибка, приводящая к необратимым последствиям, стоит сразу трех запланированных ошибок! Вы идете по правильному пути, и впереди вас ждет большш-шое будущее. Поверьте мне, видавшему виды пеленгу.
}

14 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Peleng
ShipType=Liner
Status=Any
Start=Хей, <Player>! Вы уважаете справедливость? Если да, то для вас у нас припасена работенка на <Money> cr. Есть тут один кораблик, называется <FullShip> - с виду самый обычный лайнер, а на самом деле - космическое казино "Золотой пеленг". Приписан кораблик к порту нашей планеты <FromPlanet>, а разрешения на содержание казино владелец судна не получал и получать не собирается, насколько нам известно по поступающим доносам.
Start=Вы представляете, какие огромные деньги идут мимо казны? Вы в курсе, какие суммы там крутятся вместе с волчком рулетки? И за меньшие деньги убивают. Да-да, речь идет не просто о наказании, а именно о полном уничтожении лайнера. Курс его проходит через систему <InStar>. Давайте же, проявите лучшие пеленгские качества, но не мешкайте - дело должно быть сделано до <Date>.
End=Чудненько, просто чудненько, <Player>! Вы убрали с дороги команду-фаворита этого сезона по хэчболу, которая летела чартерным рейсом на лайнере <Ship>.
End=Теперь у команды нашей планеты нет опасных конкурентов, и кубок наконец-то будет наш! <Money> cr - ваши. Как сладок пьянящий запах грядущей победы!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

15 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Gaal
ShipType=Transport
Status=Any
Start=Что ж, <Player>, каково ваше мнение о гаальцах? Что до меня, то я их не перевариваю, что-то они плохо усваиваются нашим организмом...
Start=Хех, шутка удалась! А вообще, эти гаальцы - личности странные и малопонятные, а иногда и бессовестные обманщики. Несколько дней назад к нам прилетал известный, по его собсс-ственным словам, гаальский гипнотизер <clr>Гаан Чуак<clrEnd>. Он провел для нашей молодежи сеанс массового гипноза, обещая вложить в юные умы познания в сфере торговли и получения прибылей из воздуха. Однако вместо этого загипнотизированные пеленги добровольно отдали ему свои бумажники и драгоценности. Чтобы увезти добро, он нанял аж целый транспорт - <Ship>!
Start=Эмм, <Player>, это что же получается - гаальцы теперь дурят пеленгов? Ох и злы же мы, ох и злы! Уничтожьте, уничтожьте этого прохвосс-ста! Нам не жаль для этого никаких денег, лишь бы к <Date> навсегда забыть о его имени и оскорблении, которое он нам нанес. <Day> дней работы - и <Money> cr ваши. Что думаете? Да что тут думать!
Start=Кстати, местонахождение корабля можно узнать в поисковом окне информационного центра. Ни за что не догадались бы там посмотреть, верно?
End=Гаальский овеон <Ship> уничтожен! Вот и лакушки, <Player>! Каждый должен получать по своим заслугам. Мы перевели вам <Money> cr.
End=Кстати, я тут поразмышлял на досуге - а ведь гаальцу действительно удалось получить деньги из воздуха. Что же получается - он был прав и действительно научил молодых пеленгов хитрой уловке? Однако интересная у этого гаальца методика обучения... была. Эх, может, надо было живым брать???
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

16 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Peleng
ShipType=Pirate
Status=Any
Start=Служба, <Player>! А точнее, служба и деньги! На корабле <Ship> находится подпольная лаборатория по производству синтетических наркотиков. Мало того, что владелец судна занимается синтезом наркотических веществ без лицензии, так он еще и распространяет их не через сеть государственных аптек! А раз так, то выходит, что он не платит налоги и не отстегивает деньги в общак. Да еще и цена на наркотики у него ниже государственной, что приводит к падению спроса на нашу продукцию. Ужасс-с, вы не находите?
Start=Вот тут-то ваши таланты и пригодятся. Вы можете уничтожить этого самовольного коммерсанта, благо что его местонахождение известно - система <InStar>. <Money> cr - вот цена, которую мы готовы платить, но лишь при условии, что судно <Ship> будет ликвидировано в течение <Day> дней. Если вы не успеете сделать это к указанному сроку, мы будем вынуждены обратиться к другому, более расторопному пилоту. Давайте, <Player>, чего стоите?
End=Ай да <Player>, молодцом! Да будет космос пухом этому фальшивонаркотчику и всему экипажу <FullShip>. Если бы все работали, как вы, пеленгская раса давно бы правила миром. Вот ваши <Money> cr.
GovernmentAward=Reward
}

17 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Gaal
ShipType=Ranger
Status=Any
Start=Приятно видеть, что рейнджер по имени <Player> всегда готов помочь делу пеленгов. Интересно ли вам узнать, чем вы можете посодействовать этому великому делу на сей раз? Мы знаем, что интересно! И мы не будем томить вас неведением!
Start=Некий пеленг по имени <clr>Джох Пук<clrEnd> так наслушался гаальских сказок-присказок, что ударился в их дурацкую астральную религию и принялся путешествовать по пеленгским планетам, уча чистоте и гармонии. Неслыханно! Он докатился даже до того, что сменил корабль, имя и расу, лишь бы как можно больше походить на гаальца, и даже пошел в рейнджеры для того, чтобы бороться за гармонию в космосе. Все это мы расцениваем как предательство пеленгских ценностей, и собираемся жестоко покарать предателя-сектанта.
Start=Уж будьте любезны, <Player>, сделайте из этого недопеленга... в общем, сделайте из него что хотите, не нам вам объяснять. Сейчас он зовется рейнджером <Ship> и прикидывается гаальцем, но внутри это гнусный пеленг в своем гнуснейшем проявлении. Где он сейчас находится, вы можете узнать в поисковом окне информационного центра. На все про все вам дается <Day> дней, после чего мы не хотим о нем ни слышать, ни видеть. За работу получите <Money> cr.
End=Вот так, <Player>, так его! Молодцом! Этот недорейнджер <Ship> больше не угрожает чистоте нашей расы!
End=Я надеюсь, больше ни один пеленг не захочет повторить путь этого самозванца, этого хамелеона, опорочившего доброе имя нашей расы. Получите <Money> cr за чистую работенку!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

18 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Maloc
ShipType=Pirate
Status=Any
Start=Ай, <Player>, послушайте поучительную историю. Наше рекламное агентство <clr>"Стрямеры"<clrEnd> придумало чудненький инструмент рекламы - гигантские космощиты, которые висят в верхних слоях атмосферы и демонстрируют лучшие товары пеленгской экономики. Эти щиты уже принесли планете <FromPlanet> миллионы кредитов дохода.
Start=Но вот незадача - к нам в систему <FromStar> повадились летать малоки и сбивать щиты. Они, видите ли, похожи на мишени! Малоки даже специальные соревнования устроили по сбиванию наших щитов. Это совершш-шенно непросс-стительно! Мы запомнили название одного из кораблей - это некий <FullShip>. Полетите-ка и сбейте его, для назидания остальным. Уложитесь в <Day> дней - получите <Money> cr. Неплохая денежка для такой интересной и непыльной работенки, эмм?
Start=Только вам придется для начала посетить информационный центр, и в окне поиска уточнить, где находится этот негодяй в данный момент. Мне самому, как вы понимаете, недосуг заниматься подобной ерундой. Время - деньги, рейнджер, время - деньги!..
End=Хвалю, хвалю! Мы с вами преподали хороший урок этим малокским пиратам-милитаристам, которые не могут отличить рекламу от мишени. Тоже мне, тир устроили! Сейчас у них пылу-то поубавится, это точно. Живой пример удаления <Ship> им покажет, что надо соблюдать правила игры.
End=Да, чуть не забыл. Агентство <clr>"Стрямеры"<clrEnd> платит вам <Money> cr за работу. Вы также становитесь лицом недели нашего журнала <clr>"Стрямъ-коммерсантъ"<clrEnd> и официальным лицом нашей новой мишен... то есть космощита.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

19 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Maloc
ShipType=Liner
Status=Any
Start=А знаете ли вы, <Player>, что такое малокские туристы? Не знаете? Так я сейчас вам о них все расскажу. О эти малокские туристы! Они прилетают к нам на планету, устраивают тренировочные лагеря поблизости от наших городов и принимаются устраивать такие беспорядки, в сравнении с которыми Третья Пеленгская война - игра в песочнице! Мало того, что они портят наши леса и болота и галдят круглые сутки, так они еще терроризируют окружающее население, вовлекая их в свои гладиаторские бои.
Start=В прошлом году мы уже депортировали группу особо хулиганистых малокских туристов, но недавно узнали, что они снова собираются посетить нашу планету. Все, я сс-сказал! Мы решили положить этому конец раз и навсегда! Летите в систему <InStar>, где сейчас находится на дозаправке лайнер с малокскими туристами <Ship>. Вы должны сделать так, чтобы мы больше никогда не увидели их на нашей планете. Нужно объяснять, как это сделать? Надеюсь, что не нужно. Думаю, <Day> дней вам должно хватить. Если справитесь - вручим вам <Money> cr.
End=Вот и все, <Player>! Конец лайнеру <Ship> и своре хулиганов на его борту. Знаете, мы ведь тоже не прочь иногда поколбаситься, но всему нужно знать меру. А малоки и мера - вещи несовместимые. Надеюсь, это будет уроком для других. Вы же заслужили награду - <Money> cr. Ура!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

20 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Gaal
ShipType=Transport
Status=Any
Start=Послушайте-ка сюда, <Player>. Вы, конечно же, в курсе, что гаальцы боготворят чистоту и терпеть не могут мусор. Так вот, в системе <InStar> сейчас находится гаальский мусорный транспорт <Ship>, который везет отходы на мусороперерабатывающий завод. Что из этого следует? А следует из этого вот что - нет более удобного случая сделать гаальцам какую-нибудь мелкую пакость. Бабахните этот транспорт, и мусор разлетится по всей системе! Ха, что может быть занимательнее? <Player>, мы вам еще и деньжат подкинем! Только постарайтесь уложиться в <Day> дней, а то мы наймем другого пилота.
End=Да! Да! Эмм, отлично, <Player>! Только вот жаль, что наши доносы оказались неточны, и это был не мусорный транспорт, а какой-то другой. Ну да ничего, одним гаальским кораблем меньше, одним больше - кто их считает, этих гаальцев?
End=А вот что считать надо, так это денежки, и теперь их у вас больше на... эмм... <Money> cr! Вы рады, <Player>?
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

21 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Maloc
ShipType=Pirate
Status=Any
Start=Дражайший <Player>, а что вам известно о мафии? Ничего не известно? А о малокской мафии вы что знаете? Как это нет такой мафии? Еще как есть такая мафия, в чем мы убедились буквально вчера. Представьте себе, сидят за одним столом наши мафиоз... э-ээ, партийные боссы во главе с премьер-министром Доном Пеленгоне в здании Правительства планеты <FromPlanet>; сидят себе, кушают, никого не трогают. Объявляют танцы, боссы выходят в холл, чтобы потанцевать, поразмять косточки. И тут откуда ни возьмись в обеденном зале появляется какой-то малок, вытаскивает из костюмов боссов все кредитные карточки "Е-бабки", похищает все парадные черпала, выпивает весь тинный ликер и исчезает в неизвестном направлении!
Start=Как вам такая наглость, эмм? Так вот, мы на планете <FromPlanet> такую наглость терпеть не намерены, и собираемся покарать этого проныру, который не иначе как агент малокской мафии, посланный унизить достоинство наших... э-э... правительственных чиновников. Это вызов, и наш ответ будет досс-стойный. Выследите этого ловкача (советую воспользоваться поисковым окном информационного центра) и уберите его до <Date>, за что <Money> cr будут вашими. Да, его корабль носит название <FullShip>... фи, никакой фантазии у этих малоков!
End=Ай да <Player>, молодчина! <FullShip> уничтожен, его пилот - тоже, и честь наших боссов восстановлена.
End=Мы знали, что можем положиться на вас в этом мокреньком дельце. А вот и ваши <Money> бабок, которые вы заслужили.
}

22 {
PlanetRace=People
ShipRace=Fei
ShipType=Diplomat
Status=Warrior
Start=Уважаемый <Player>, нет ли у вас желания оказать содействие правоохранительным органам? Фэянский специалист по компьютерным технологиям <clr>Бейл Ган<clrEnd> был приговорен судом нашей планеты к высшей мере наказания за сотрудничество с малокскими контрабандистами, в том числе с компанией "Малокософт", занимающейся сомнительными операциями на компьютерном рынке. Данный субъект признан виновным по целому ряду пунктов УПК; на фэянских планетах он уже давно лишен дипломатического статуса и объявлен персоной нон-грата, но даже после этого он продолжает свои противоправные действия.
Start=Рейнджер <Player>, предлагаем вам как опытному воину, взять судебный ордер и осуществить правосудие над данным субъектом. В настоящий момент он пребывает на дипломатическом корабле <Ship>. Ха, он думает, что это его защитит. Итак, действие ордера заканчивается <Date> - мы ожидаем, что у вас не возникнет сложностей с осуществлением этой операции до окончания этого срока. Гонорар в <Money> cr будет переведен на ваш счет сразу же по окончании операции.
Start=Хм, где-то тут у меня было записано, в какой системе видели этого субъекта в последний раз... Не могу найти. Ладно, посмотрите сами в информационном центре - надеюсь, умеете пользоваться окном поиска?
End=Дипломатический корабль <Ship> уничтожен, и мы рады выплатить вам <Money> cr. Слава планете <FromPlanet> и ее справедливой системе правосудия!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

23 {
PlanetRace=People
ShipRace=Maloc
ShipType=Pirate
Status=Warrior
Start=Планете <FromPlanet> требуется военный пилот с крепкими нервами. Недавно на нашей планете проходили военные учения совместно с малокскими военными силами. Малокская сторона была представлена двумя кораблями. Уже в ходе учений выяснилось, что орудия одного из них были заряжены отнюдь не холостыми снарядами, в результате чего два наших военных корабля были уничтожены. Пилотом этого корабля был малок по имени <clr>Джазы Быдло<clrEnd> - как показало дальнейшее следствие, не кто иной, как известнейший малокский пират. Каким-то образом ему удалось получить разрешение на участие в учениях, где он таким образом проявил свое чувство юмора. Суд планеты <FromPlanet> в течение всего лишь двух заседаний принял единогласное решение - виновен, помилованию не подлежит.
Start=Рейнджер <Player>, мы предлагаем вам <Money> cr за то, чтобы вы в соответствии с решением суда нашли и ликвидировали Быдло, где бы он ни находился. В данный момент он использует корабль <Ship> с целью осуществления террористических операций в системе <InStar>. На выполнение данной спецоперации вам дается срок в <Day> дней.
End=Отлично, <Player>, отлично! Вы продемонстрировали себя с лучшей стороны, выполнив наше задание по ликвидации корабля <Ship>.
End=Из фонда Министерства юстиции планеты <FromPlanet> вам выплачивается гонорар в <Money> cr. Во имя правосудия!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

24 {
PlanetRace=People
ShipRace=Fei
ShipType=Liner
Status=Any
Start=Уважаемый <Player>, в данный момент у нас имеется в наличии лишь контракт на исполнение судебного приговора - смертного приговора. Если вы внимательно смотрели новости, то должны быть в курсе, что известнейший хакер <clr>Кейни Митнок<clrEnd>, взломавший Галанет и похитивший данные с сервера Галактического Совета, приговорен Высшим Судом планеты <FromPlanet> к высшей мере наказания. Приговор был вынесен заочно, поскольку обвиняемый на суд не явился и в последний раз был замечен в системе <InStar> на пиратском корабле <Ship>, которому он "наколдовал" статус пассажирского лайнера. Сумма вознаграждения по данному делу - <Money> cr, если оно будет завершено в течение <Day> дней.
End=От имени следственных и судебных органов планеты <FromPlanet> выношу вам, <Player>, благодарность за осуществление судебного приговора.
End=Сумма в <Money> cr переведена на ваш счет. Будьте чисты в своих помыслах, не преступайте закон!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

25 {
PlanetRace=People
ShipRace=Gaal
ShipType=Transport
Status=Pirate
Start=Криминальный субъект <Player>, у нас есть для вас несколько щекотливое дело, но мы надеемся, что можем рассчитывать на ваше молчание. Учтите, мы располагаем на вас достаточно большим досье, и в случае каких-либо ненужных телодвижений вполне можем засадить вас за решетку до окончания вашей жизни. Если вы все еще заинтересованы, то слушайте.
Start=Гаальские ученые получили новый, чрезвычайно мощный и дешевый наркотик под названием <clr>астроин<clrEnd>. Разработка изначально велась на борту их научного транспорта <Ship>. Нас так заинтересовала эта разработка, и в особенности ее медицинское и военное применение, что после долгих переговоров нам удалось договориться об ограниченной поставке астроина для изучения.
Start=Проблема в том, что пеленги каким-то образом узнали о наркотиках на борту незащищенного судна и уже выслали группу для перехвата судна. Опасность получения пеленгами нового сверхмощного и дешевого наркотика столь велика, что нам не остается ничего иного, кроме как прибегнуть к крайним, но оправданным мерам - ликвидации всего корабля. Поверьте, ситуация действительно критическая, иначе мы бы не решились на такое.
Start=Как вы понимаете, мы не можем посылать агента от нашего имени во избежание огромного скандала, и потому нанимаем для этого вас, как пилота с репутацией пирата. Если дело будет сделано вами, это не вызовет ничьих подозрений. Кроме того, вы сами станете богаче на <Money> cr! Размышляйте скорее, время не терпит - мы хотим, чтобы все было сделано до <Date>; ждать дольше не имеет смысла.
Start=Точное местонахождение транспорта вы можете узнать в поисковом окне информационного центра.
End=От имени спецслужб планеты <FromPlanet> выношу вам, <Player>, благодарность. Пусть вы и пират, но сегодня вы сослужили нам добрую службу.
End=Медаль мы дать вам не имеем права, но обещанные деньги в размере <Money> cr переводим на ваш счет немедленно.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

26 {
PlanetRace=People
ShipRace=Fei
ShipType=Pirate
Status=Any
Start=Позвольте мне ознакомить вас с материалами одного уголовного дела. Несколько дней назад наши природоохранные службы вышли на след браконьера-фэянина, который занимался истреблением редких животных в Национальном парке планеты <FromPlanet>. К тому моменту, когда мы его обнаружили, преступнику удалось получить и сбыть свыше ста шкурок редких рогоантилоп и около центнера бивня слоников краснопузых. По новому природоохранному законодательству нашей планеты, браконьерство в особо крупных размерах карается смертной казнью. Личность и вина преступника были доказаны заочно в течение двух судебных заседаний. К сожалению, браконьеру удалось скрыться на корабле <Ship> и взять курс на систему <InStar>, где, по нашим сведениям, он продолжает сбывать свой товар, полученный нелегальным образом.
Start=Если вы, <Player>, возьметесь за осуществление правосудия и сделаете это в течение <Day> дней, начиная с текущего момента, то мы выплатим вам <Money> cr из Фонда защиты окружающей среды планеты <FromPlanet>. Естественно, благодарность Партии зеленых вам также будет обеспечена.
End=Вы успешно поработали на поприще защиты природы, <Player>! Я надеюсь, вы не забыли подобрать выпавшие из корабля браконьера добытые нелегальным промыслом ценные товары? Как это, их там не было? Впрочем, я понимаю - вы оставили их себе. Что ж, ваша храбрость заслуживает того, чтобы позволить вам оставить себе несколько шкурок в придачу к <Money> cr. Однако постарайтесь знать меру в этом деле. Живая природа бесценна для всех рас Галактики, и чем раньше мы это поймем, тем лучше!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

27 {
PlanetRace=People
ShipRace=Peleng
ShipType=Pirate
Status=Pirate
Start=Пират <Player>! Приглашаем вас принять участие в акции наших правоохранительных органов "Пираты на службе закона", которая проводится в исправительных целях. Каждая выполненная миссия пирата по охране закона - списанный год будущего тюремного заключения. Да и дело это не безвозмездное, что не может не заинтересовать любого рейнджера.
Start=История простая и даже в чем-то курьезная. Несколько пеленгов (как выяснилось, космических пиратов) сначала проиграли в одном из наших казино все свои деньги, а затем ограбили его. Пострадало много невинных жителей, не считая нескольких полицейских. В данный момент грабители уже покинули пределы планеты и скрываются от правоохранительных органов на пиратском корабле <Ship>. По непроверенным данным, они сейчас находятся в системе <InStar>, терроризируют пролетающие через нее корабли. Мы предлагаем вам осуществить правосудие и предать преступников смертной казни, причем сделать это надо до <Date>, иначе разыскивать их станет очень сложно. Потраченное время мы вам компенсируем суммой в <Money> cr.
End=Мы рады наблюдать, что пираты проявляют такое рвение, утверждая силу и букву закона. Что касается вас, <Player>, то вы отлично справились со своим заданием! Это более чем похвально, и в качестве поощрения мы переводим вам <Money> cr. Получите также справку о том, что вам списывается один год заключения. Предъявите ее судье, когда предстанете перед судом.
GovernmentAward=Nod
}

28 {
PlanetRace=Fei
ShipRace=Fei
ShipType=Ranger
Status=Trader
Start=Рейнджер, вникните своим сознанием в следующий ряд фактов и постарайтесь провести между ними аналитические связи. Два дня назад нашу планету посещал малокский посол, в ходе переговоров с которым был подписан договор о передаче нам двухсот малокских особей для выполнения низкоквалифицированных работ. Однако по окончании встречи посол не успел даже покинуть пределы стратосферы планеты <FromPlanet>, как был уничтожен рейнджером <Ship>, являющимся противником использования живой силы и эксплуатации животных.
Start=Первоначально мы намеревались проигнорировать данный инцидент, однако малокская сторона потребовала покарать данного рейнджера смертью под угрозой объявления войны всей фэянской цивилизации. Мы не заинтересованы в осложнении политической обстановки, и объявили о своем согласии пойти на этот шаг в целях сохранения стабильности между нациями, пусть и неравными в своем умственном развитии.
Start=Вам, <Player>, мы поручаем эту тяжелую, но в полной мере мотивированную миссию. Определите текущее местоположение рейнджера <Ship> (это можно сделать и через окно поиска в информационном центре), после чего осуществите ликвидацию его до <Date>. В случае вашего успеха сумма в размере <Money> cr будет зачислена на ваш счет в качестве поощрения от фэянского правительства.
End=Рейнджер, я заявляю, что ваша миссия по ликвидации рейнджера <Ship>, ставшего причиной потенциального политического осложнения, завершена успешно и в согласии с условиями договора. Указанная сумма в <Money> cr уже зачислена на ваш счет.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

29 {
PlanetRace=Fei
ShipRace=People
ShipType=Ranger
Status=Any
Start=На последнем заседании Кворума Гильдий был сделан вывод о том, что технологические успехи доминаторов превосходят наши предварительные прогнозы на 27,6%. Согласно полученным данным, к настоящему моменту они завершили разработку новой модели андроида <clr>"Т-101"<clrEnd>, визуально неотличимого от человека. Андроид ликвидировал человеческого рейнджера по имени <Ship> и завладел его кораблем, после чего начал диверсионную деятельность под маской рейнджера. Вы должны быть в курсе, что данный рейнджер не является тем, за кого себя выдает, но является доминатором-андроидом нового поколения. Если вы устраните этого андроида на его корабле в течение <Day> дней, правительством планеты <FromPlanet> вам будет выплачена поощрительная сумма в размере <Money> cr.
Start=Информацию о текущем местонахождении корабля вы можете получить через поисковое окно информационного центра.
End=Рейнджер <Player>, андроид <clr>"Т-101"<clrEnd> уничтожен, в чем признается ваша заслуга. Согласно условиям договора, вы получаете <Money> cr за вклад в войну с доминаторами.
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
}

30 {
PlanetRace=Fei
ShipRace=Maloc
ShipType=Pirate
Status=Any
Start=Уведомляем вас, <Player>, что прогрессивные фэянские технологии натолкнулись на агрессивную конкуренцию со стороны примитивных малокских псевдотехнологий, а также реакционной малокской экономической модели. Наши ученые <FromPlanet> создали молекулярную микропрограмму, позволяющую создавать новые типы нанороботов. Однако корабль, который транспортировал первую партию роботов на планету, где предполагалось провести их испытания, был захвачен малокским пиратским судном <Ship>, связанным с контрабандистами. Мы имеем сведения, что малоки собираются воспользоваться своей устаревшей технологией твердотельного нанокопирования, чтобы начать производство контрафактных копий наших нанороботов.
Start=Консорциум высших технологий планеты <FromPlanet> наделяет вас, <Player>, правом уничтожить корабль <Ship> вне зависимости от его местоположения (сейчас, кстати, это судно находится в системе <InStar>). По итогам данной операции вам будут выплачены <Money> cr вознаграждения, при условии, если она будет завершена к <Date>.
End=Мы получили информацию, что задание по устранению малокского пиратского контрабандного судна <Ship> выполнено вами успешно. Ровно <Money> cr перечислены на ваш счет.
End=Если вы где-либо встретите пиратские копии наших нанороботов, то могу вас заверить, что они обладают ограниченной функциональностью и выйдут из строя спустя месяц работы. Никакие средства взлома и генераторы кодов не смогут сделать их полнофункциональными.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

31 {
PlanetRace=Fei
ShipRace=Any
ShipType=Liner
Status=Any
Start=Рейнджер, ознакомьтесь с рядом фактов, которые я представлю для вас немедленно! Как эрудированный индивид, вы должны знать о существовании гиперпроказы - неизвестной болезни, поражающей органическую субстанцию в гиперпространстве. Возбудитель заболевания пребывает в пораженном теле в скрытой форме в течение нескольких лет, после чего входит в стадию активной мутации и приводит к гибели как своего носителя, так и всех окружающих. До недавнего времени это чрезвычайно заразное и в настоящий момент неизлечимое заболевание приводило к гибели целых планет. Однако буквально на днях решение было найдено блестящими фэянскими умами. Нами был разработан сканер, позволяющий на расстоянии определить, инфицированы пассажиры того или иного космического корабля или нет.
Start=С целью защитить население Галактики от вспышек гиперпроказы мы намерены действовать решительно. Мы определили, что пассажиры лайнера <FullShip>, вышедшего из гиперпространства в системе <InStar>, поражены заболеванием. Вам, <Player>, поручается ликвидировать этот корабль любыми средствами, имеющимся в вашем распоряжении. На выполнение данной санитарной операции вам дается <Day> дней, после чего вам будет выплачена сумма в размере <Money> cr. Мы надеемся, что вы осознаете значимость данной операции.
End=Было прискорбно наблюдать гибель экипажа мирного лайнера <Ship>, однако необходимость этого поступка была продиктована высшими соображениями сохранения разумной жизни во вселенной. Мы намерены и далее действовать столь же решительно и бескомпромиссно. В целях поощрения ваших усилий по обеспечению санитарной безопасности, вам выплачивается сумма в размере <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Nod
}

32 {
PlanetRace=Fei
ShipRace=Maloc,Peleng,People,Gaal
ShipType=Diplomat
Status=Any
Start=Миссия критической степени важности для рейнджера <Player>. Наши медиумы-психоаналитики зафиксировали всплеск пси-энергии в районе системы <InStar>. Более детальное исследование показало, что в пределах этой системы находится судно <FullShip>, на котором перевозится неизвестный нам тип психотропного оружия сверхдальнего радиуса действия. К сожалению, нам не удалось прояснить путь следования судна и цели, с которым перевозится данное оружие. Более того, имеются факты, косвенно подтверждающие агрессивные намерения его обладателей; в пользу этой версии свидетельствует то, что судно не зарегистрировано ни в одном порту приписки и его капитан отказывается назвать путь следования.
Start=Рейнджер, если ваш интеллектуальный потенциал позволяет вам оценить данную ситуацию в вероятностном контексте, вы легко сможете характеризовать ее как критическую. Единственно верное решение, возможное в данном случае, это физическая ликвидация судна с опасным оружием на борту. Мы полагаем, что вы понимаете это, и возлагаем данную миссию на вас. Воспользуйтесь имеющимся у вас вооружением, чтобы устранить угрозу благополучию системы <InStar> и окружающих систем. В случае если данная миссия будет выполнена к <Date>, вы будете вознаграждены суммой в размере <Money> cr.
End=Ваша миссия по ликвидации опасного оружия завершена благополучно, что подтверждают наши медиумы-психоаналитики. Активность пси-энергии в окружающих системах снизилась до показателей, соответствующих норме.
End=На основании этого мы вправе выплатить вам, <Player>, денежное вознаграждение в размере <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

33 {
PlanetRace=Fei
ShipRace=Maloc
ShipType=Liner
Status=Any
Start=Излагаю суть ситуации. Некое пассажирское судно, маркированное как <FullShip>, стало посещать нашу систему с частотой, превышающей нормальную, что не могло не вызвать подозрения нашего статистического ведомства. Просканировав судно средствами биологического контроля, мы обнаружили, что в желудках его пассажиров перевозится неизвестное вещество, потенциально обладающее сильным отравляющим действием. По нашим данным, вероятность того, что это новое биологическое оружие, перевозимое в специальных контейнерах в желудках террористов, составляет 68,3%. 
Start=Такой значительный перевес в пользу негативного фактора не допускает с нашей стороны ни малейшего промедления. На вас, <Player>, возлагается миссия по ликвидации судна <Ship> со всеми пассажирами на борту. Мы надеемся, что вы понимаете всю значимость и критичность данной ситуации. <Date> - крайний срок, до которого мы ожидаем успешное выполнение миссии вашими силами и средствами. Ровно <Money> cr станут компенсацией вашим усилиям со стороны фэянского правительства.
Start=Местоположение лайнера вы можете уточнить в поисковом окне информационного центра. Надеюсь, уровень вашего интеллекта позволяет выполнять простейшие операции, подобные этой?
End=К сожалению, <Player>, имел место именно позитивный фактор. Мы получили более новые данные, указывающие на то, что судно <FullShip> было обычным пассажирским судном с пассажирами на борту, съевшими обычную малокскую пищу...
End=Увы, на данный момент наши системы контроля не в состоянии корректно отличать малокскую национальную пищу от боевых отравляющих веществ. Мы надеемся, что вы не будете предавать данный инцидент огласке, и переводим вам <Money> cr в целях улучшения взаимопонимания. Приносим свои извинения.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

34 {
PlanetRace=Gaal
ShipRace=Any
ShipType=Pirate
Status=Pirate
Start=Приятно наблюдать вашу готовность содействовать делу справедливости, <Player>! Вам интересно, каким образом вы можете послужить высшим идеалам сейчас? Что ж, не будем томить вас неведением. Только что стало известно, что в системе <InStar> некий пиратский корабль <Ship> распространяет поддельную духовную гаальскую литературу, причем над текстами наших трудов бессовестно поглумились при переводе их на общегалактический. Мы расцениваем подобные действия как недопустимые.
Start=Предлагаем вам <Money> cr за особые услуги, литература должна быть уничтожена до <Date>. Если все понятно, отправляйтесь, и да будут чисты ваши помыслы. 
End=Спасибо, рейнджер <Player>, за ваше содействие в плане корабля <Ship>.
End=Постарайтесь понять нас. Литература должна быть освящена, иначе она несет в себе лишь отрицательную энергию.
End=Получите <Money> cr за свои услуги во благо духовной чистоты вселенной. 
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

35 {
PlanetRace=Gaal
ShipRace=Peleng
ShipType=Pirate
Status=Any
Start=До нас дошла информация, что некий пеленгский пират использует судно <Ship> с устаревшим двигателем, на котором даже осталась древняя надпись "Made in China". К нашему огорчению, двигатель этот самым отвратительным образом загрязняет наше девственно чистое космическое пространство. Мы несколько раз делали замечания данному лицу и даже предлагали ему новый корабль по льготной цене, но он не желает идти на компромисс.
Start=К сожалению, у нас не остается другого выбора, кроме как освободить мироздание от его физического присутствия. Вы, <Player>, лишь вдумайтесь в перспективу загрязнения космоса, которая неумолимым призраком нависла над всеми обитаемыми мирами! Что станет с Галактикой, если все последуют примеру этого несознательного лякуши? Вижу, вы уже испытываете праведное негодование! Мы уверены, что именно оно сподвигнет вас на осуществление этой нелегкой миссии. Уладить проблему с кораблем следует до <Date>. Мы готовы заплатить за это сумму в <Money> cr.
Start=Вы сможете узнать, где пират загрязняет окружающее пространство в настоящий момент, если обратитесь к поисковому окну нашего информационного центра.
End=Блестящее выполнение нелегкой и печальной миссии! Мы были уверены, что вы справитесь, ведь чистота нашего общего космического дома - залог безопасности и процветания. К нашему величайшему огорчению, этот идеал подчас требует идти на столь жесткие меры. Уважаемый <Player>, уверен, что вы разделяете нашу скорбь по безвременно ушедшему пеленгскому пилоту, которого погубило собственное неблагоразумие. Эти <Money> cr призваны хотя бы частично утешить вас.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

36 {
PlanetRace=Gaal
ShipRace=Peleng
ShipType=Diplomat
Status=Trader
Start=Вы, <Player>, гость на нашей планете, и как гость, должны разделить наши проблемы, а мы разделим ваши. Как вам известно, гаальская раса являет собой славный образец мира и гармонии, стремиться к которому - долг каждого гражданина, не обделенного мудростью. Но иногда происходят огорчающие нас инциденты, и в этих случаях мы действуем из соображений всеобщего блага.
Start=Общеизвестно, что наши недальновидные пеленгские друзья используют различные шпионские устройства, в основе своей примитивные, чтобы заимствовать наши технические достижения. Нет, мы не собираемся держать эти технологии в тайне, и уже очень многие из них давно являются достоянием Галактики. Однако бывают исключения - некоторые технологии, особенно военные, слишком могущественны, чтобы доверять их низкоразвитым расам. Одной из таких технологий недавно удалось завладеть пеленгскому послу, который в данный момент пребывает на своем судне <Ship> в системе <InStar>. Мы предложили ему добровольно отдать полученную информацию или уничтожить ее, на что он ответил отказом.
Start=Очень жаль, но мы обязаны уничтожить этот корабль во имя спасения Галактики. Эта священная миссия и поручается вам, как нашему другу и соратнику. <Date> - вот та дата, к которой справедливость должна восторжествовать. Также мы намерены выплатить вам <Money> cr по завершении операции.
End=Великий Конвент и вся гаальская раса скорбят по ушедшему от нас послу пеленгской расы, которого погубило собственное неблагоразумие и упрямство. Спасибо вам за то, что разделили наши проблемы, и теперь наш черед - разделить ваши.
End=Эти <Money> cr лучше чего бы то ни было помогут вам в решении материальных проблем. А наполнить свою душу необходимым знанием можно ознакомившись с нашей литературой, <Player>. Да спасет вас всепроникающая чистота космоса!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

37 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Peleng
ShipType=Pirate
Status=Pirate
Start=...какой типаж! А этот грозный взгляд! Подходящий экземпляр...
Start=Так, о чем это я? Ах, задание! Есть у нас одно пустяковое задание... 
Start=Понимаете, я очень люблю своего дядюшку. Раньше он был весьма известен среди пиратов - настоящая гроза всех торговцев и дипломатов! Но сейчас он уже отошел от дел, на заслуженной пенсии, так сказать, хе-хе, с тройным-то ранением в голову.
Start=И, как это часто бывает с престарелыми миллионерами, непонятно откуда появился какой-то тип, объявивший себя его прямым наследником. Но ведь мы-то с вами знаем, что настоящий и единственный наследник - ваш покорный слуга. Увы, после очередного несправедливого обвинения у дядюшки стало совсем худо с сердцем, он сейчас нахходится в лучшем госпитале Галактики, и подключен к аппарату искусственного дыхания. Ему просто нельзя волноваться в таком-то состоянии! Нужно провернуть это дельце очень тихо...
Start=На ликвидацию этого негодяя у вас есть <Day> дней. Если корабль <Ship> будет уничтожен вовремя, вы получите вознаграждение в размере <Money> cr.
End=...Алло, дядюшка? Крепитесь, у меня очень плохая новость - корабль вашего сына был сбит каким-то рейнджером по имени <Player>... Дядюшка? Что с вами?!?!
End=А, рейнджер <Player>, я знал, что на вас можно положиться! Как чисто сработано! Эталон!
End=Вы не поверите - теперь я миллионер! Как насчет того, чтобы пройтись по стаканчику коктейля "Тихая заводь"?
End=Не хотите? Тогда получите ваш гонорар - <Money> cr. Я бы и больше дал, но сами понимаете - контракт есть контракт. И кстати, рекомендую вам соблюдать теперь крайнюю осторожность - телохранители дяди наверняка хорошо расслышали ваше имя!
}

38 {
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Gaal
ShipType=Diplomat
Status=Any
Start=<Player>, вас никогда не обманывали? Вот и нас никогда, ведь всем известно, что малоков невозможно обмануть, потому что мы слишком умны. Но недавно на нашей планете объявился какой-то гаалец, обещавший золотые горы всем, кто купит у него акции фирмы "МММ", то есть "Малокские Микромодули". Множество малоков поверили этому Маароди и отдали ему все свои накопленные непосильным трудом кредиты. А он, вместо того чтобы выполнить свои обещания, взял и сбежал со всеми деньгами на корабле <Ship>. Да к тому же недавно он купил себе депутатскую неприкосновенность! Но ведь для вас, рейнджеров, это не помеха? Итак, вы должны уничтожить обманщика до <Date>, именно до этого дня мы сможем скрывать информацию об этом инциденте от прессы. Потому что когда об этом узнает вся планета, последствия могут быть непоправимыми. За молчание и выполнение задания вы получите <Money>. Вперед, <Player>!
End=Поздравляем, <Player>. Вы выполнили задание, и, что самое главное, никому ничего не разболтали! Правда, зря мы обиделись на великого Маароди... Фирма, основанная им, работает и приносит ощутимый доход своим акционерам. Ну, да что уж теперь горевать... Зато теперь государство сможет прибрать к рукам эту фирму по причине смерти владельца. Но это уже вас не касается! Получите свои <Money> cr и крууугом!
GovernmentAward=Nod
}

39 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Peleng
ShipType=Liner
Status=Warrior,Pirate
Start=...Проходите, уважаемый <Player>, не стесняйтесь! Не хотите принять грязевые жижеванны? Они укрепляют здоровье и восстанавливают эмоциональное спокойствие, а это так важно в наше нелегкое время! Впрочем, ванны подождут, они вам потом пригодятся.
Start=Верховный Лякуша нашей планеты желает поручить вам выполнение прискорбной миссии. Дело в том, что в одной отдаленной колонии пеленгов разразилась страшная мозговая болезнь - "ляховая правдолюбка", при которой пеленги начинают заикаться и говорить только правду. Представляете, какая это беда для нас, пеленгов?! Изначально за потерпевшими был выслан специальный медицинский лайнер <Ship>, но все старания врачей оказались напрасными. В результате команда спасателей приняла решение оперативно перевезти всех колонистов на планету <FromPlanet>. Но, клянусь болотной ряской, после наведения справок об этой болезни, выяснилось, что она очень заразна и практически неизлечима! И теперь этот корабль, с которым, как назло, не удается установить связь, приближается к нашей планете. Верховный Лякуша решил, что единственно возможным выходом в такой опасной ситуации может быть полное физическое уничтожение лайнера <Ship>. Поторопитесь, <Player>, корабль необходимо уничтожить в течении <Day>, иначе все жители планеты могут пострадать, а ведь мы заботимся о своем электор... то есть, населении! Ваше вознаграждение в случае выполнения задания составит <Money> кредитов!
End=Отлично-с, лайнер уничтожен вовремя! Возьмите эти <Money> cr. Лякуша выделяет их вам из своего предвыборного фонда. Вы свободны...
End=...Эмм... Почему предвыборного? Ах да, теперь вас можно ввести в курс дела. Мы вас немного дезинформировали, на том лайнере не было больных, зараженных опасной болезнью. Там летели с курорта два главных политических оппонента Верховного Лякуши, а мне приказали "позаботиться" о них. Неплохо получилось, правда?
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

40 {
PlanetRace=People
ShipRace=Peleng
ShipType=Transport
Status=Any
Start=Рейнджер <Player>, у нас возникла экстренная ситуация, требующая срочного вмешательства специалиста! Дело в том, что около месяца назад на нашу планету приземлился эквентор серии "Террон". Население планеты решило, что система подверглась нападению доминаторов, и эвакуировалось согласно плану "Катапульта". В спешке никто не захватил с собой ценностей, даже сотрудники государственного банка в суматохе не нашли времени на то, чтобы вывезти планетарную казну. Планета опустела. Но оказалось, что доминатор - это пеленгский пиратский корабль "Лабеан", использовавший камуфляжную систему. Из него вышла группа пеленгов и загрузила на свое судно все ценности, которые уместились в трюме - в том числе и деньги из казны. После чего их корабль, разумеется, спешно отбыл с планеты. И только два дня назад, когда эвакуированное население стало возвращаться, мы осознали, какую ошибку мы совершили! Рейнджер <Player>, если вы сумеете уничтожить транспорт <Ship>, под который сейчас замаскировались эти пеленгские проходимцы, то мы выплатим вам все, что осталось на казенных счетах. Я думаю, <Money> cr для вас будут не лишними! И еще одна просьба: не рассказывайте никому об этом инциденте. Нас ведь просто засмеют на Галактическом Совете.
End=Приветствую тебя, <Player>! Вся наша планета благодарна тебе! Держи свои заслуженные <Money> cr... Ну ты посмотри, в соседнем секторе атаковали дружественную нам систему. Нужно их предупредить, что это не доминаторы, а пеленги в камуфляже, а то вдруг они, как и мы, спасаться начнут, и отдадут свою планету в руки каким-нибудь негодяям! Нам удалось выяснить, что здесь действует целая банда пиратов, чьи суда оборудованы голографическими устройствами камуфляжа. И вы будьте осторожны, не обманитесь!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

41 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=People
ShipType=Diplomat,Transport,Liner
Status=Warrior,Pirate
Start=Ага, рейнджер <Player>, хорошо, что вы спросили о задании! У нас как раз завалялась папка, где записаны все грязные делишки, которые необходимо оформить без шума и пыли.
Start=Так, так... Это вам не подходит, это тоже... Так, вот, нашел.
Start=В общем, так, <Player>. Вы смотрели фильм "Звездные войны"? Ну что я спрашиваю, конечно смотрели. Так вот, последние сорок серий все эти бездарные подражатели великому режиссеру только и делают, что выставляют нас, пеленгов, в этом фильме злыднями и жуликами. Хоть это и правда, но это здорово вредит нашему имиджу и торговому обороту, который за последние сто лет сильно упал, что, естественно, не может нас не расстраивать.
Start=Так вот, именно сейчас на борту корабля <FullShip> монтируется очередная серия фильма, под названием "Звездные войны. Эпизод 158. Тайна подлого лякуши". Сейчас этот корабль находится в системе <InStar>. 
Start=Рейнджер! Мы взываем к вам! Уничтожьте этот корабль вместе со всеми отснятыми материалами до <Date>, и мы выплатим вам <Money> cr. Иначе они успеют смонтировать фильм и выпустят его в прокат, и наши торговые обороты упадут еще ниже, а это будет уже катастрофа!
End=Рейнджер <Player>! От лица всего пеленгского народа мы выражаем вам признательность и выплачиваем вот эти <Money> cr. 
End=Кстати, рады сообщить вам, что придумали новый метод борьбы с понижением нашей репутации. Мы приобрели лицензию на съемки сериала во вселенной "Звездных войн"! Мы сделаем свой фильм, и он будет высмеивать глупых людей, а пеленгов выставлять в лучшем свете.
End=Первую сцену мы уже сняли с вашей помощью - сцену уничтожения корабля <FullShip>! Между прочим, ваш гонорар был выплачен из средств, сэкономленных на спецэффектах. И вообще - натуральные съемки, как оказалось, значительно дешевле, хотя и выглядят похуже всяких дорогущих компьютерных сцен. 
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

42 {
PlanetRace=People
ShipRace=People
ShipType=Ranger
Status=Any
Start=<Player>, разве ты меня не узнал? Ну, мы вместе учились в Летной академии на планете Земля. Это же я, твой старый знакомый, Вася Хитрющий по прозвищу <Ship>. Да, знаю, что не похож, но прошу, мне нужна твоя помощь.
Start=Все начиналось так безобидно - прежний правитель пригласил меня к себе погостить. В первый же вечер пребывания тут я выпил много кинзы и скоропостижно забылся. Утром я проснулся в этом теле. Как ни доказывал должностным лицам, что я - это не я, они мне не верили, твердя, что настоящий <FullShip> отбыл с планеты темной ночью. Сначала меня угнетало это положение вещей, но побыл я несколько недель руководителем планеты <FromPlanet> - и вжился в роль. Кроме того, роскошные залы этого дворца куда уютнее душной кабины корабля. Да и работенка непыльная, а катаешься как сыр в масле.
Start=Но что же ты думал - видать, это какие-то недоброжелатели настоящего правителя устроили все эту непонятицу с обменом телами, а теперь он пришел в себя и хочет поменяться телами обратно. Но знаешь, я уже привык к такой жизни, и к старой возвращаться не собираюсь. За его ликвидацию я готов выложить <Money> cr. Сейчас <FullShip> должен пролетать через систему <InStar>. Прошу, уложись в срок до <Date>. Заранее благодарю тебя, друг.
End=Это замечательно, <Player>! Мой единственный серьезный соперник от оппозиции - на выборах правителя нашей планеты - мертв, и никто даже не подозревает, что в этом замешан я. Ничего не поняли, рейнджер? В принципе, это даже к лучшему. Вот ваши кровно заработанные <Money> cr. Ни пуха, ни пера.
End=Да какой я вам Вася? Эй, охрана, тут какой-то рейнджер начинает меня доставать, уберите его!
}

43 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Gaal
ShipType=Diplomat
Status=Warrior
Start=<Player>, так приятно видеть столь великого воина, как вы, на нашей планете. Ваши успехи на поприще войны с доминаторами давно стали одной из составляющих выпусков новостей.
Start=Наверное, поиздержались в битвах за свободу галактики? Наличность никогда не помешает!
Start=В таком случае, у нас к вам есть очень деликатное предложение. Видите ли, мы узнали - и не спрашивайте как, все равно не расскажем - что капитаном одного из гаальских дипломатических кораблей является очень известный пират - Вымо Гаатель, который доставил много неприятностей нашей расе. Мы подозреваем, что даже гаальцы не знают об этом, так он хитер и изворотлив!
Start=Само задание состоит в том, чтобы за <Day> дней уничтожить корабль <Ship>. Я думаю, когда правда будет раскрыта, Вам будут благодарны даже гаальцы. А мы выплатим вам сумму в размере <Money> cr по возвращении. Вы не против? Ну и замечательно! Чего же вы еще здесь находитесь?
End=О, рейнджер <Player>! Великолепное зрелище! О чем я? О передаче "Криминальная галактика". Особенно мне понравились разлетающиеся в разные стороны осколки корабля! Это было великолепно!
End=Кстати, не удивляйтесь, если узнаете, что гаальцы на вас зуб точат и за вашу голову объявлена награда. Я просто забыл сказать, что Вымо Гаатель давно уже искупил свою вину перед соотечественниками и теперь даже в почете у них. Да, память нынче у меня не та...
End=Но он не искупил вину перед нами - мы столько денег вложили в вербовку, а он так и не пошел на контакт с нами! Зато теперь другие будут предупреждены, что мы слов и денег на ветер не бросаем!
End=А вот и ваши <Money> cr, вы их заслужили. Мы, пеленги, тоже бываем честны, когда нам это нужно. Или когда рядом стоит рейнджер с бластером.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

44 {
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Fei
ShipType=Transport
Status=Pirate
Start=Да, у нас есть задание исключительно для вас, <Player>. Мы давно наблюдали за тем, как вы хладнокровно нарушали закон, и хотим предупредить, что мы не уважаем пиратов. Таких, как вы, нужно на электрический стул сажать... Стойте, куда же вы? Я еще не договорил. Надеюсь, вы понимаете, что если бы мы захотели с вами это сделать, то вряд ли я сейчас разговаривал с вами. Дело в том, что нам нужна ваша помощь в одном деликатном вопросе.
Start=Вы, конечно же, знаете, что наша раса тесно сотрудничает с фэянами. Что говорите?.. Нет, не угадали. Мы не хотим вернуть им испорченные красные кнопки с дальнейшей выплатой неустойки. Речь пойдет о другом. На нашей планете находится крупнейший завод по производству батарей "Мал-о-Крайзер", который уже несколько лет лидирует на рынке. Но мало кто знает, что на заводе используются фэянские калпонические элементы, которые регулярно доставляются с помощью транспортных служб. Увы, сейчас мы не можем позволить себе оплатить очередную доставку элементов. Но останавливать производство нам бы также не хотелось. Поэтому мы вынуждены идти на крайние меры, не присущие малокам. План таков: вы, рейнджер, должны разыскать фэянский транспорт <Ship>, доставляющий новые технологии, и уничтожить его любыми способами, желательно, не выходя с ним на связь. Затем вы должны подобрать контейнер с калпоническими элементами и доставить их нам, на планету <FromPlanet>. Все нужно провернуть до того, как он доставит груз, а именно до <Date>. Разумеется, за задание вы получите неплохие деньги - <Money> cr.
End=Здравствуйте, <Player>! Я вас поздравляю с успешным выполнением задания! Не волнуйтесь, мы в курсе, что на борту не было контейнера с элементами. Дело в том, что до вас на судно напал пират, и <Ship> был вынужден отдать ему весь груз. Поэтому фэяне и без нашего с вами вмешательства заплатили бы нам за нарушение договора, а именно четвертого пункта сорок девятого параграфа "о своевременной доставке". Выходит, вы зря пачкали свои руки и репутацию. Ну, да ладно. Что было, того уже не исправить. Не расстраивайтесь. Зато теперь одним умником меньше. А на ваш счет мы переводим <Money> cr в знак благодарности.
End=Я тут подумал, если так и дальше пойдет, завод снова будет иметь приличных размеров капитал, а пиратство станет правым делом в помощь производству малокских батарей. Так что заходите почаще, рейнджер!
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
}

45 {
PlanetRace=People,Fei,Gaal
ShipRace=Peleng
ShipType=Diplomat
Status=Any
Start=Есть для вас, <Player>, задание чрезвычайной важности.
Start=Три недели назад на орбиту одной необитаемой планеты нашей системы был запущен мыслящий спутник "ИС-106", наше последнее изобретение. Мы проводили исследования с его помощью в течение недели, после чего оставили на попечении новейшей матрицы принятия решений, встроенной в его центральный чип. Спутник должен был исследовать каньоны и ущелья планеты. И что же произошло? Несколько дней назад он исчез! Просто взял и испарился в никуда! Поверхностный осмотр планеты ничего не дал, никаких следов зонда не обнаружено. Мы сразу заподозрили что-то неладное. И были правы - по показаниям других наших спутников, именно в день исчезновения возле планеты находился пеленгский дипломатический корабль <Ship>. Скорее всего, он и похитил наш спутник! Мы немедленно связались с кораблем, но его пилот нас и слушать не хочет - говорит, мол, не знает ни о каком спутнике. И всячески нас оскорбляет. По-пеленгски! Мы это терпеть не намерены. Не мог ведь просто так взять и испариться спутник с новейшей интеллектуальной системой! Правительство нашей планеты дает вам право уничтожить корабль <Ship> в течение <Day> дней. Пусть все знают, что нельзя безнаказанно воровать чужие разработки!
Start=Также при успешном выполнении задания вы получите <Money> cr. Удачи, <Player>!
End=А, <Player>! Наша разведка доложила об успешном уничтожении корабля <FullShip>. Вы уложились в отведенное время, и за это получаете ваши заслуженные <Money> cr. Теперь пеленги будут знать, как воровать чужое!
End=Ой, рейнджер, гляньте, что это там за окном? Какой-то кусок железа летит. Похож на... Не может быть! Это ведь наш спутник! Как он здесь очутился?! Что на нем написано? "Режим ремонта"?
End=Так, <Player>... Наша новейшая интеллектуальная система отправила спутник ремонтироваться на нашу планету... Похоже, произошла серьезная ошибка. Изобретение перехитрило разработчиков! Пора, видимо, нашему спутнику медаль за сообразительность выдавать... Ну, ничего, вы не виноваты, не станем же мы у вас честно заработанные деньги отбирать. До свидания, <Player>.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

46 {
PlanetRace=People
ShipRace=People
ShipType=Transport
Status=Pirate
Start=<Player>, пожалуйста, убедитесь, что дверь плотно закрыта. Что вы говорите? О да, нам есть что скрывать. Рейнджеры очень аполитичны, не отрицайте. Иначе бы вы знали, что сейчас проходят выборы представителя людской расы в Галактический Совет! 
Start=Наша планета <FromPlanet> не пожелала остаться в стороне и тоже выдвинула своего кандидата. Им стал господин Улан Хотелов, долгожитель, ветеран клисанской войны, человек с десятью высшими образованиями, почетнейший гражданин Коалиции. Более достойного кандидата не найти, <Player>! По сведениям наших аналитиков, у него имеются все шансы одержать победу на выборах. Единственным достаточно сильным соперником господина Хотелова является землянин Козак Моглов. Его позиции тоже очень прочны, и это вызывает у нас серьезные опасения. <Player>, не надо на меня недоуменно смотреть. Вы совершенно не знаете Моглова, смею вас заверить, это редкостный лжец, хитрец и лицемер. Нельзя допустить, чтобы он победил, понимаете? От этого зависит судьба всего человечества! До вас дошла вся важность ситуации?
Start=Но не все потеряно, рейнджер. Неделю назад враг... То есть, соперник, извините, на корабле <FullShip> отправил гуманитарную помощь жителям какой-то освобожденной от доминаторов планеты - не имеет значения ее название. Дело благородное, конечно, если не учитывать тот факт, что четверть трюма этого грузовика забита агитационными листовками с содержимым вроде "Пока одни хотят, мы можем!". Полный бред!
Start=<Player>, уничтожение <Ship> раз и навсегда подорвет репутацию Козака Моглова. Если это сделаете вы, все спишут на пиратский произвол. От вас потребуется молчание и идеальное исполнение. Даем вам время до <Date>. Если операция удастся, мы вам выплатим сумму в <Money> cr. По рукам?
End=Отлично, <Player>! Мы не забываем оказанных нам услуг!
End=Да, что вас еще беспокоит? Ах, деньги... Понимаете, дорогой рейнджер, вам очень крупно повезло. Мы уже израсходовали весь предвыборный бюджет, и если бы наш великолепный и щедрый кандидат Хотелов не выделил личные средства... В общем, <Player>, вот ваши <Money> cr.
End=Надеюсь, вы понимаете, что это ни в коем случае не покупка вашего голоса в пользу единственно достойного кандидата - Улана Хотелова? Иначе мы бы просто стали вас шантажировать, а не тратили на вас деньги - ведь это вы сбили корабль... Удачи!
}

47 {
PlanetRace=People
ShipRace=People
ShipType=Diplomat
Status=Any
Start=Что ж, думаю, вы вполне сможете мне помочь. Разрешите представиться, моя фамилия Смит и я представляю Комитет Галактической Цензуры. У нас возникла проблема с одним бывшим дипломатом, Мортом Фермиусом. Мало того, что он каким-то образом вскрыл сверхсекретные файлы и скрылся вместе с казенным кораблем, - он еще и принялся распространять бредовые идеи, позорящие людскую расу и правительство Коалиции! Мы пытались справиться с ним мирными методами, но, похоже, придется действовать жестко. Если <FullShip> будет ликвидирован до <Date>, вы получите вознаграждение в виде <Money> cr. Это отличная возможность заработать.
End=...нет, мистер Андерсен, я ничего об этом не знаю, мне жаль вашего друга, но... Извините, у меня важный посетитель, перезвоните позже.
End=<Player>, рад вас видеть! Вы все сделали отлично, преступник мертв и больше не подрывает общественное спокойствие... Вы, кстати, не читали эти его бредовые мемуары о том, что все мы находимся в компьютерной игре, а мир вокруг нас - цифровая иллюзия? А ведь нашлись те, кто ему верят!
End=Кстати, это было поручение строжайшей секретности, и нам придется принять кое-какие меры предосторожности - вдруг вы успели прочитать документацию, а? Нет-нет, вам ничего не угрожает. Вот, просто смотрите на эту ручку, сейчас вылетит вспышка!
End=...
End=Рад вас видеть, <Player>! Вы прекрасно справились со своей работой, уничтожив преступника. Возьмите свои честно заработанные <Money> cr. Возможно, нам еще пригодятся ваши услуги, так что не улетайте далеко, ладно?
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

48 {
PlanetRace=People
ShipRace=People
ShipType=Pirate
Status=Any
Start=Вы заметили, что в моей приемной темновато? А знаете, почему? Все потому, что на нашей планете разразился энергетический кризис - местная энергостанция не получила вовремя сырье, поскольку наш транспортный корабль "Энерджайз" подвергся атаке пиратов и был уничтожен вместе с грузом. Мы уверены, что главным виновником случившегося является известный пират и мерзавец Атаноли Бачойс, который и раньше совершал разные злодеяния. Но теперь он окончательно переполнил чашу нашего терпения, поэтому правительство постановило ликвидировать преступника в максимально сжатые сроки. Если вы, <Player>, поможете нам и до <Date> уничтожите пиратский корабль <Ship>, который сейчас находится в системе <InStar>, то по возвращении вам будет выплачена награда в размере <Money> cr. Соглашайтесь, это хорошая цена за голову такого негодяя.
End=Отлично, <Player>, преступник получил по заслугам, а вы - заслуженную награду в виде <Money> cr. Кстати, не желаете приобрести партию батареек? Теперь, когда электростанция снова заработала, цена на энергоносители резко упала, так что это очень выгодно. В другой раз? Ну, как хотите.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

49 {
PlanetRace=People,Fei
ShipRace=Maloc
ShipType=Ranger,Transport,Liner,Diplomat
Status=Pirate,Warrior
Start=Приветствуем беспощадного воина на нашей планете! У нас есть работенка как раз для вас, ведь вы не боитесь испачкать свои руки очередным убийством? Точнее, вам предстоит выступить в роли карающего меча! 
Start=<Player>, возможно, вы слыхали о Радикальных Борцах с Деградацией? Представители этого общества пытаются удержать примитивные расы от вырождения, уничтожая наименее интеллектуальных особей, чтобы их генетическое несовершенство не передавалось потомству! Вы только подумайте - они убивают разумных существ лишь за то, что те немного глупее своих собратьев! Мы выступаем против такой политики, и используем в борьбе против РБД их же методы.
Start=Если вы уничтожите до <Date> корабль <Ship>, на борту которого находится один из палачей РБД, то по возвращении вы получите сумму в <Money> cr. Вы готовы спасти сотни невинных идиото... Я хотел сказать, необразованных разумных существ?
End=Ха-ха, <Player>! От имени организации Радикальных Борцов с Деградацией выражаю вам благодарность и вручаю заслуженные <Money> cr. Благодаря таким самоотверженным воинам как вы, мы сможем быстро уничтожить все слабые звенья в малокском генофонде, и спасти эту расу от вырождения!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

50 {
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Gaal
ShipType=Transport,Liner,Diplomat
Status=Pirate
Start=<Player>! Разрази меня тысяча орудий, тебя послали звезды! Надеюсь, на твоем корабле достаточно орудий, чтобы разнести на ошметки один гаальский корабль?
Start=Послушай меня, и ты так же возненавидишь этого <Ship>, как и я! Пару лет назад я обратился к нему, как к лучшему хирургу планеты, чтобы он вытащил чертов осколок из моего брюха, и заштопал рану прочными красными нитками. Он меня усыпил и ковырялся в моем организме трое суток! Сказал, что подлатал и заменил несколько внутренних органов.
Start=А потом я начал замечать в себе изменения. Мне стало противно на вкус сырое мясо, а потом я и вовсе перешел на растительную пищу. Затем мой голос стал мягче и рык тише, а сейчас я не могу... Я не могу взять в руки оружие! Этот хмыргов гаальский докторишка превратил меня из малока в какую-то размазню! И только его инопланетная кровь смоет мой позор и обиду!
Start=Разыщи корабль <FullShip> и распыли его на атомы! Если управишься до <Date>, я тебе дам <Money> cr.
End=Отлично, <Player>! Вот твои <Money> cr. Ты знаешь, я тут обследовался в нашем госпитале... Все органы в полном порядке, гаалец все сделал просто великолепно. А странное мое поведение... Просто я на одной из необитаемых планет подхватил "синдром пацифиста", редкую и легкоизлечимую болезнь. Меня живо подняли на ноги, и первым делом я сожрал сырого поросенка и собственноручно казнил 20 военных преступников.
End=Ну, да не стоит жалеть этого гаальца! Одним меньше, одним больше - никто и не заметит! Бывай, рейнджер...
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

51 {
PlanetRace=Any
ShipRace=People,Fei,Gaal
ShipType=Ranger,Diplomat,Pirate
Status=Pirate
Start=Рады вас видеть, <Player>! Нам требуется экстренная помощь! Дело в том, что недавно нашу планету покинул сумасшедший ученый. Он находится на борту судна <FullShip>, и может наломать немало дров...
Start=Этот бедолага просто обожает героя комиксов Человека-Гобзавра. Бравый супергерой, спаситель галактики, защитник обездоленных и все такое. Он решил сам стать супергероем, и точно так же как и Человек-Гобзавр, прыгнул в токсические отходы, чтобы стать мутантом-героем. Ума не приложу, как ему удалось выжить, но, тем не менее, он не просто жив, но еще и возомнил себя супергероем-мутантом! На самом деле никаких мутационных изменений с ним не произошло, а вот подхватить смертельно опасную инфекцию он ухитрился. 
Start=Необходимо уничтожить <FullShip> до <Date>, пока не завершился инкубационный период болезни, иначе его корабль превратится в разносчик неизлечимой космической чумы! За этот несомненно благой поступок вы получите <Money> cr.
End=Отлично, <Player>! Ваши <Money> cr уже переводятся на ваш счет. Вы вовремя успели уничтожить этого мутанта. Мы до сих пор не можем понять, каким образом эта гамадрила-мутант ухитрилась сбежать из лабораторий и угнать корабль! Разумеется, мы с помощью направленных мутаций повысили обезьяне IQ в 3 раза, но ведь этого явно недостаточно. Наверное, что-то напутали в расчетах...
End=Еще раз благодарим вас за помощь в уничтожении сбежавшего животного. Разумеется, мы не могли сказать вам сразу всей правды - вы бы просто не поверили в обезьяну, угнавшую звездолет!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}

52 {
PlanetRace=Any
ShipRace=People,Fei,Gaal
ShipType=Ranger,Transport,Liner,Diplomat
Status=Pirate,Warrior
Start=<Player>! Вы как нельзя кстати! У нас как раз есть одно дельце для опытного звездного вояки, то есть для вас!
Start=Сейчас у нас проходит акция по борьбе с нелицензионной программной продукцией. Каждый, кто добровольно принесет десять пиратских галодисков, получает бесплатно один лицензионный. Ну а кто не добровольно - тот три, только не диска, а года тюремного заключения. Все принесенные диски мы загрузили на корабль <FullShip> и настроили автопилот так, чтобы судно летело прямо во всепоглощающее пламя нашей звезды. Однако, похоже, на корабле также был установлен пиратский софт - автопилот вместо того чтобы лететь к звезде, направил корабль в систему <InStar>.
Start=Если вы уничтожите груженое пиратским софтом судно до <Date>, то получите <Money> cr. И не волнуйтесь - на борту нет живых существ, полная автоматика.
Start=Кстати, а у вас на бортовом компьютере установлен лицензионный софт, а? Вот вернетесь, и наши специалисты проверят!
End=Отлично, <Player>! Танцуйте, вам пришло <Money> cr! Признайтесь честно - наверняка на вашем бортовом компьютере установлена операционная система Nondows? И я просто уверен, что вы не раз поминали крепким словечком ее создателя и мечтали лично придушить этого мерзавца?
End=Именно это вы и сделали! Поздравляю от всей души, рейнджер. Как бы я хотел оказаться на вашем месте! Миллионы... Да что там миллионы - миллиарды несчастных юзеров Nondows завидуют вам сейчас. Дело в том, что на борту судна <FullShip> путешествовал один из создателей этой операционки. К сожалению не Сам, а всего лишь один из руководителей отдела тестирования, но ведь все равно приятно, верно? Удачи вам, рейнджер.
GovernmentAward=Programms
}

53 {
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Maloc
ShipType=Transport,Liner
Status=Pirate,Warrior
Start=<Player>, прикройте за собой, пожалуйста, двери, и говорите как можно тише! Здесь даже у стен есть уши, глаза и пара ловких рук. Вы, как никак, находитесь в генеральном представительстве Дзухаллага в системе <FromStar>! Кстати, сейчас за вами внимательно наблюдают пять снайперов, два психолога и один студент-медик... ветеринар.
Start=У нас есть для вас заказ. Заказ на убийство одного малока. Личность весьма уникальная - единственный в Галактике малок с феноменальной зрительной памятью. Так уж получилось, что наши ребята пытались завербовать его, и устроили проверку - попросили запомнить 50 страниц первого подвернувшегося под руку документа... Которым оказался полный список наших секретных агентов, начиная от биографий и заканчивая тайными паролями. Все виновные уже наказаны, однако самому малоку удалось скрыться на борту корабля <FullShip>. Сейчас он уже находится в системе <InStar>, и если до <Date> вы его не уничтожите, то сверхсекретная информация станет совсем не секретной. А это будет просто катастрофа! 
Start=За уничтожение цели вы получите <Money> cr. И, рейнджер, надеюсь, вам понятно, что вас здесь никогда не было, и мы с вами никогда не встречались?
End=Хорошо! Замечательно, нет - просто великолепно! <Player>, вы спасли жизни сотням агентов, и не только им. Если бы списки попали не в те руки, или, что еще хуже - стали бы достоянием общественности, полетели бы и наши с вами головы! Вот, ваши <Money> cr. И, еще раз напоминаю, я вас не видел, вы не видели меня, и никакого малока никогда и не было. Вы меня... правильно поняли?
 GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
}