End=Пиратский корабль <Ship> был успешно ликвидирован. Большое спасибо, <Player>!
End=Родственники погибших собрали для вас достойную награду в размере <Money> cr. Еще раз спасибо.
PlanetRace=People
ShipRace=Any
ShipType=Pirate
Start=Мы разыскиваем пиратский бот <Ship>, который совершил несколько ужасных преступлений, нападая на незащищенные пассажирские лайнеры. Жители нашей и других планет уже несколько дней скорбят по погибшим, среди которых была группа детей, направлявшихся в летний лагерь. Бессмысленность этого преступления просто чудовищна. Наши истребители не успели уничтожить скрывшихся ублюдков.
Start=Вы, <Player>, знаменитый воин. Вы готовы взять в свои руки узды правосудия и разделаться с этими пиратами? Если да, то отправляйтесь в путь. Родственники погибших скомпенсируют все ваши потери, если до <Date> бот <Ship> не доживет.
Status=Warrior
