Access=1
Desc=Большой гиперпузырь с широкими коридорами, дающими пространство для маневра, в котором не только удобно расправляться с врагами, но и просто приятно летать. Арена названа так в честь ее первооткрывателя, который по каким-то неведомым нам причинам не смог выбраться из пузыря и в нем же скончался. Официальная версия случившегося заключается в том, что он случайно столкнулся с шипами, которые повредили двигатель и корабль остался прикованным к коварной пристани, уничтожившей его.
Dif=3
Image=Map13.jpg
Map=ABMap.map_13
Name=Арена Реегбара
