100=Время истекло, задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
101=Я привез партию техники
102=Я привез партию продовольствия
103=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
104=<0>, вам никогда не приходилось раздавать рекламные листовки на орбитальной станции? Хотя, впрочем, в нынешнем случае этот опыт все равно не поможет разобраться с проблемой. Дело в том, что компания моего лучшего дру... в смысле, лучшая компания нашей планеты, построила огромный торгово-развлекательный комплекс "Мега Гралгар стан". Километры площадей, парковка для космических кораблей и флаеров, все самое необходимое и никому не нужное по, кхм, не самым низким ценам. В этом-то вся и проблема, <1>! У нас нет крупных поставщиков, благодаря которым мы могли бы создать эффект затоваривания рынка и снизить цены. Наш-то магазин выживет за счет огромного оборота, а более мелким конкурентам придется пойти по миру. Знаете, а ведь вы можете нам помочь! Поскорее привезите нам по <2> единиц техники и продовольствия, чтобы мы смогли воплотить задуманное! Только учтите, что купить их нужно за пределами нашей планеты! Товар необходим нам не позже <3>, затем спрос спадет в связи с сезонными факторами.
105=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Добыть <2> тонн техники и продовольствия.

Крайний срок - <3>.
85=Я согласен.
86=Рад был помочь.
87=Я отказываюсь.
91=Из вас выйдет отличный координатор бизнеса, <0>! Теперь мы спокойно монополизируем рынок планеты, а уж потом никто не помешает нам поднять цены в разы и получать настоящие бабки!
92=Но у вас в трюме нет продовольствия!
93=Но у вас в трюме нет техники!
94=Отлично, теперь у нас на складе <0> тонн продовольствия, осталось собрать еще <1>.
95=Отлично, <0> тонн продовольствия мы собрали. Осталось набрать нужное количество техники.
96=Упс, перепутал малость.
97=Ясно.
98=Отлично, теперь у нас на складе <0> тонн техники, осталось собрать еще <1>.
99=Отлично, <0> тонн техники мы собрали. Осталось набрать нужное количество продовольствия.
