101=Шкипер <0>, гроза торгашей? Ты вовремя. Для тебя есть дело, которое не терпит отлагательства. Суть задания в следующем. Есть один рейнджер, зовут его <1>. Так вот, вместо того, чтобы выполнять правительственные задания, мочить "домиков" и заниматься всякой ерундой, типа торговли роскошью на малокских планетах,  он решил очистить галактику от пиратов. Сказать проще, чем сделать, но этот вояка взялся за дело весьма серьезно. На его счету уже много загубленных пиратских душ. Недавно от его рук пал наш знаменитый хан Шайтанхх. Но это еще не все. 
Главная проблема заключается в том,  что у этого борца за безопасность космических перелетов появляются последователи. Это совершенно неприемлемо, так как ставит под угрозу наши далеко идущие планы.
Ты, <2>, должен разобраться с рейнджером ради своих собратьев, бесславно гибнущих под прицелом орудий этого ненормального.
102=Это вы, <PlayerFull>? Ну наконец-то! Перейду сразу к делу.
Во-первых: ваша налоговая декларация в полном порядке. Все вопросы уже улажены. 
Во-вторых: вас долго ждал какой-то важный офицер в штатском, но так и не дождался - был вынужден улететь по каким-то срочным делам. Я точно не понял, что там случилось, но похоже речь шла о покушении на какого-то рейнджера. Такие вот дела... 
Да, чуть не забыл, перед самым отлетом этот офицер попросил меня передать вам на словах: "Действуй по ситуации, <0>, и помни о своей чести рейнджера!"
Увы, это все. А теперь прошу меня извинить - дела государственные не требуют отлагательства. Всего хорошего!
103=И главное: постарайтесь не навлечь на себя подозрение со стороны "коллег" по братству. Вы слишком высоко поднялись в иерархии пиратов, чтобы рисковать по пустякам. Берегите себя!
105=Что, <0>, глаза разбежались? Ничего, это пройдет. Чтобы хоть немного собрать их в кучку, предлагаю тебе за прекрасно выполненное задание выбрать себе еще один микромодуль:
-----------------------------------------------
1. Микромодуль <1>
Характеристики: <2>
-----------------------------------------------
2. Микромодуль <3>
Характеристики: <4>
-----------------------------------------------
3. Микромодуль <5>
Характеристики: <6>
-----------------------------------------------
4. Микромодуль <7>
Характеристики: <8>
-----------------------------------------------
5. Микромодуль <9>
Характеристики: <10>
-----------------------------------------------
6. Микромодуль <11>
Характеристики: <12>
110=Извини брателло, у нас для тебя ничего пока нет. Сам понимаешь, когда все идет тип-топ никто особо дергаться не хочет. Попробуй навестить соседей или заглянуть сюда позднее, когда солнечный ветер переменится.
117=Теперь рейнджер <0> окончательно мертв, можно возвращаться на пиратскую базу.
118=Вы успешно инсценировали гибель рейнджера <0>. Можно возвращаться на пиратскую базу.
124=Система <0> захвачена. Встреча откладывается на неопределенный срок. Подробности - позднее.
<clr><clrEnd>
<clr>Отец.<clrEnd>
125=Продаю малокский табурет с никелированной кроватью-тумбочкой на планете <0> в системе <1>. Если предложение заинтересовало - поспеши, пока другие "покупатели" не нагрянули.
<clr><clrEnd>
<clr>Отец.<clrEnd>
126=Ай-ай-ай, <PlayerFull>! Как вам не совестно! Все рейнджеры уже сдали налоговые декларации,  а вот вы - нет. Я прекрасно понимаю, что особенности военной службы могут влиять на сроки выполнения бюрократических формальностей, но не до такой же степени! Прекратите позорить себя и своих товарищей по оружию. Потрудитесь незамедлительно прибыть на планету <0>, расположенную в системе <1>, чтобы уладить проблемы с отчетностью. 
<clr><clrEnd>
<clr>Генерал Закусонов<clrEnd>
127=Задание на получение звания <clr>головорез<clrEnd>:
Проникнуть в госпиталь на планете <0> системы <1> и добить рейнджера.
<color=0,255,0>Задание выполнено.</color>
128=Задание на получение звания <clr>головорез<clrEnd>: убить <0>.

<color=0,255,0>Задание выполнено.</color>
129=Вами набрано достаточно очков пирата на звание <clr>головорез<clrEnd>.
130=Задание на получение звания <clr>головорез<clrEnd>:
Проникнуть в госпиталь на планете <0> системы <1> и добить рейнджера.
131=Задание на получение звания <clr>головорез<clrEnd>: убить <0>.
132=Что ж, отлично, <clr>головорез<clrEnd> <0>. Только вслушайся, в это слово. Головорез! Теперь ты гроза галактики и все должны бояться тебя...  Кроме имеющих более высокий ранг пиратов, разумеется, ха-ха-ха. Продолжай успешно работать на благо пиратского сообщества и следующее повышение не заставит себя ждать.
Да, тут еще пацаны хотели устроить вечеринку в твою честь, но я сказал им, что лучше всего будет, если они раздобудут для тебя что-нибудь полезное.  Не знаю почему, но они тут подвалили различных микромодулей. Так что выбирай на свой вкус:
-----------------------------------------------
1. Микромодуль <1>
Характеристики: <2>
-----------------------------------------------
2. Микромодуль <3>
Характеристики: <4>
-----------------------------------------------
3. Микромодуль <5>
Характеристики: <6>
-----------------------------------------------
4. Микромодуль <7>
Характеристики: <8>
-----------------------------------------------
5. Микромодуль <9>
Характеристики: <10>
-----------------------------------------------
6. Микромодуль <11>
Характеристики: <12>
-----------------------------------------------
7. Микромодуль <13>
Характеристики: <14>
134=Понимая, что эта попытка выполнить задание безнадежно загублена, вы сразу же задумались о новой вылазке. Правда для этого придется после посадки предъявить местным охранникам другое удостоверение личности. Какое счастье, что у вас подобных "произведений искусства" полный карман! Осталось только набраться смелости и...  Вперёд!
135=Задание выполнено
136=С возвращением, шкипер! Ты, наверное, за наградой? Так вот, ее не будет! Знаешь почему? После беседы с тобой <0> умудрился уцелеть. А это - серьезная проблема. Я уже не говорю, что подобные косяки недопустимы для Головореза, ранг которого ты так плохо хочешь получить.
Ладно, не будем тратить время на головомойку. Перейдем к делу.
Спустя некоторое время после того, как ты взорвал корабль рейнджера, мимо пролетел другой корабль и подобрал нашего борца с пиратами, который успел перед гибелью корабля надеть скафандр. За время пребывания в космосе этот активист заработал сильное обморожение, но все равно каким-то образом сумел выжить. Теперь он находится на планете <1> в специализированном госпитале, где проходит курс лечения.
Как ты сам понимаешь, в твоих интересах поскорее прибыть в звездную систему <2>, проникнуть в госпиталь и завершить начатое дело. Правда, с этим есть одна проблемка. Из-за разреженной атмосферы и низких температур госпиталь больше похож на крепость, так что проникнуть туда с оружием не выйдет. Однако ты не беспокойся, душить его подушкой и пережимать шланги дыхательного аппарата тоже не придется. Как мы выяснили, система воздухоснабжения в этом заведении полностью автономна и не зависит от внешних источников. А обе резервные системы сейчас выведены из строя, не спрашивай кем и каким образом.
Твоя задача - проникнуть в эту систему и сломать ее, тогда рейнджер либо замерзнет, либо задохнется, в любой последовательности. Разумеется, погибнут и все остальные пациенты, а так же обслуживающий персонал, но на фоне наших проблем - это полная ерунда, которая не должна тебя беспокоить. Короче, не тормози и приступай поскорее к делу.
142=Извини, не до того нам сейчас. "Домики" наступают по всем фронтам, мы временно прекратили выдачу новых званий.
144=Поздравляем тебя, <0>! Теперь ты <clr>головорез<clrEnd>, гроза мирных кораблей, идущий к успеху и светлому будущему!
145=Ну, вымогатели! Ладно, вот ваши деньги.
146=Не буду я вам столько платить! На такие деньги я могу целый год жить!
147=Угу, спасибо.
148=Хочешь - значит получишь. Сейчас я проверю свои данные, где четко указано, достоин ли ты получить звание <clr>головорез<clrEnd>. Хм... так-так. Ага... нет, это не интересно, это тоже. О, вот оно... Да, <0>, ты готов получить следующее пиратское звание. Осталось только пройти тест на платежеспособность. Выкладывай на бочку <1> cr и считай, что сертификат о присвоении звания уже у тебя в кармане. И не нужно так удивляться. Вас, претендентов на новые регалии, хоть отбавляй, а ведь каждого надо встретить, поговорить, накапать стаканчик, этак денег на расходы не напасешься. Так что плати, герой, или оставайся с нынешним званием.
150=Для получения звания головорез ты должен набрать <0> очков пиратского рейтинга. У тебя сейчас <1> очков.
На случай, если ты забыл, вот наш прейскурант:
<2>
151=Рейнджер убит, пора возвращаться на пиратскую базу.
69=Очень на это надеюсь. Постарайся вернуться живым. Двум твоим предшественникам это не удалось.
70=Я сделаю это легко и непринужденно.
71=Понял. Вылетаю.
77=Естественно, одним только званием да микромодулями сыт не будешь. Это мы с тобой оба прекрасно понимаем, так что прими от нашей базы этот <0>. Уверен, он встанет в слот твоего корабля просто идеально! 
Ну и конечно, приглашаю тебя на наш пиратский банкет. Форма одежды - любая! 
Да, если что, то экспресс-вытрезвитель находится прямо по коридору, налево, вверх по лестнице, направо, потом еще раз направо и далее прямо, пока не упрешься в бочку с рассолом. Доктор тебя там подберет.
78=Естественно, одним только званием да микромодулями сыт не будешь. Поэтому приглашаю тебя на наш пиратский банкет. Форма одежды - любая! 
Да, если что, то экспресс-вытрезвитель находится прямо по коридору, налево, вверх по лестнице, направо, потом еще раз направо и далее прямо, пока не упрешься в бочку с рассолом. Доктор тебя там подберет.
81=Я постараюсь.
84=Дайте микромодуль <0>
86=Все хорошо, что хорошо кончается. Да, <PlayerFull>? Как официальный представитель специального отдела по борьбе с пиратством, хочу сказать, что очень рад такому финалу этой истории. Мы, конечно, можем предъявить вам серьезное обвинение. Но ведь и вы можете упрекнуть нас в недостатке бдительности. А сражение на юридическом фронте друг против друга невыгодно нам обоим, верно?
Кстати, у меня для вас приятная новость. Рейнджер, которого вы чуть не отправили на тот свет, вчера пришел в себя. На ваше счастье он не помнит, кто на него напал и вообще что с ним произошло. События последних перед покушением суток стерлись из его памяти. Так что можете не опасаться мести. Учитывая все вышесказанное, предлагаю считать данную тему закрытой и обратить внимание на более насущные проблемы. Что скажете?
87=Вот и отлично. Примите от нас в подарок этот <0>, как знак признания вашего умения вовремя остановиться. И давайте перейдем к следующему вопросу. 
Итак, нам удалось выйти на любопытную цепочку, по которой передовые акриновые технологии, разрабатываемые Коалицией, сначала попадают в группу бесперспективных проектов, а затем - оказываются у пиратов. Последние в итоге и налаживают серийное производство новинок, получая со всего этого значительную прибыль.
Проблема в том, что в нашем ведомстве завелся мелкий, но любопытный грызун. Как только нам удалось сложить более-менее целостную картину преступной цепочки, фигуранты дела стали выходить из игры в результате несчастных случаев, а также прямого физического устранения. Несмотря на разные обстоятельства ликвидации, все эпизоды имеют два схожих момента:
1. Все объекты были уничтожены в течение нескольких дней.
2. В каждом конкретном случае, помимо основных исполнителей, в ликвидации участвовал один и тот же корабль. Я особо подчеркну: не идентичный, а именно один и тот же корабль, которым управлял один и тот же пилот. Выводы сделаны по результатам сверки регистрационных идентификаторов.
Вы не вчера родились, <1>. А потому прекрасно знаете, что регистрационный идентификатор зависит от индивидуального мыслительного индекса, который, в отличие от системы ДНК, различен даже у стопроцентных клонов живого организма. 
<2>, нас весьма заботит этот таинственный персонаж. Равно как и любая информация по каналам утечки новейших технологий к пиратам. Единственная ниточка, которая могла привести нас к раскрытию этого преступления, оборвалась. Теперь предстоит искать новую.  Мы можем рассчитывать на вас?
90=Всецело поддерживаю.
91=Буду иметь в виду.
92=Сделаю что смогу.
93=Спасибо и до свидания!
94=Ясно.
95=Ага, и тебя тоже.
98=Я хочу получить звание головорез
99=Когда я получу звание головорез?
