End=Уважаемый <Player>, ваша миссия выполнена, и судно <Ship> достигло места назначения. Вы доказали, что не отступаете от истинных принципов. Мы даже сделаем для вас больше - снабдим вас <Money> cr, чтобы профинансировать ваш дальнейший духовный рост.
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Gaal
ShipType=Liner
Special=Здравствуйте, <Player>! Надеюсь, что вы уже слышали про то, что корабль, который вы охраняли, был уничтожен через некоторое время после того, как вы закончили свою миссию? К счастью, рядом оказался военный патруль, который смог спасти большую часть библиотеки, но некоторые оптические свитки, среди которых было полное собрание сочинений П. Ушкина, хроники Ордена Святого Девиляра, полный список сотрудников пеленгской секретной службы Дзухаллаг, были утеряны. Нам придется фрахтовать целый флот, чтобы все-таки перенести на современные галоносители утраченную информацию, теперь уже с оптических дисков, на которых есть копия библиотеки. Можете идти...
Special=Ах, да! Контракт вы выполнили - получите гонорар в размере <Money> cr...
Special=Вы еще здесь? Предлагаете смонтировать аппаратуру для перевода информации на современные галоносители там, где находятся диски с копией библиотеки? Отличная идея! Странно, что эта мысль раньше к нам в голову не приходила. Еще раз спасибо и всего хорошего!
Start=Уважаемый <Player>, с нашей планеты стартовал лайнер <Ship>, на борту которого находится древнейшая библиотека гаальской литературы. Этим оптическим свиткам несколько тысяч лет! Через <Day> дней библиотека должна оказаться в Академии Духа, где ее содержимое будет тщательно скопировано на более новые галоносители. Однако сложилось так, что некий недальновидный пеленг счел, что в одном из этих древнейших источников содержится рецепт эликсира бессмертия. Это крайне немудро с его стороны, ведь гаальцы уже давно способны достигать бессмертия путем простейшего генетического вмешательства, что и есть эликсир бессмертия, но технология разработана только для представителей нашей расы. Видимо, этот пеленг не в состоянии понять и усвоить эти сведения.
Start=Мы не преуспели в том, чтобы переубедить заблуждающегося, и теперь опасаемся неверных насильственных действий с его стороны. Мы бы хотели, чтобы вы поняли, насколько сильно корабль <Ship> нуждается в охранении, и добровольно предложили свои услуги по его охране до <Date>.
Start=Знаем, что вы и бесплатно взялись бы за эту святую миссию, но совесть не позволяет нам так нагло вас эксплуатировать. Поэтому в случае выполнения задания на ваш счет будет переведена сумма в <Money> cr. Надеюсь, мы не обидели вас предложением денег?..
Status=Any
