IllLuatan=<Date>
Вы, наверное, забыли, что всем луатанцам оказывается материальная помощь?
Фонд "Загадка луатан" начисляет на ваш персональный счет <Money> сr. Ваша болезнь явно прогрессирует, и таким образом позволит заработать еще много денег.
IllSeciyanka=<Date>
Больные фэяне часто забывают о своих грузах. Так и вы, безнадежно больной фэянской болезнью "Ака Сециянкой" потеряли часть своего груза из трюма.
Как истинному фэянину вам следует как можно быстрей вылечиться, чтобы это больше не повторялось.
