Broken=(сломан)
BrokenInBattle=Опасность! Последнее попадание в корпус корабля создало сильную вибрацию, которая стала причиной микротрещин на платах гипергенератора. Устройство требует восстановительных мероприятий.
BrokenInUse=Ресурс гипергенератора исчерпан. Необходим ремонт.
Description=Гипергенератор - уникальное дополнение для двигателя. Генерирует низкочастотный импульс, который вызывает колебания пространства и переносит носитель в гипертоннель. Это позволяет совершать прыжки до 40 парсек независимо от характеристик двигателя. Имеет большой коэффициент износа. Также, уменьшает временные затраты на совершение прыжка.
Name=Гипергенератор
Text=Переносит корабль в гипертоннель, что позволяет преодолеть расстояние до <clr>40<clrEnd> парсек вне зависимости от характеристик двигателя, и уменьшает длительность прыжка.
