End=О, <Player>, это снова вы явились, контракт на жалкого дипломатишку <Ship> выполнили!
End=А я тут выяснил у ученых. Оказывается, малоки произошли от свирепых гуанто-бартабанов, а именно люди – от обезьян. И после этого жалкий человечишка называет меня невежественной мартышкой! Да, вы же выполнили приказ, и мне полагается дать вам <Money> cr. Получите.
End=В ближайшее время я собираюсь посетить одну из человеческих планет. Обязательно обзову их членов правительства макаками. А если попробуют возразить, покажу отрывок из книги "История происхождения рас Галактики".
PlanetRace=Maloc
ShipRace=People
ShipType=Diplomat
Start=Ну-ка, <Player>, что вы думаете о дипломатии? Я тоже о ней плохо думаю. Вот посудите сами. Буквально вчера некий человеческий посол <clr>Вовик Жирий<clrEnd> обозвал меня подонком и мохнатой мартышкой и пообещал вымыть свои сапоги в моей ванне! Аррр!!!
Start=Только дипломатическая неприкосновенность и пятнадцать телохранителей спасли его от мгновенной смерти. С трупами охранников мы как-нибудь уладим, а вы должны отправиться в систему <InStar> и разыскать корабль <FullShip>, на котором скрывается это... существо. Я хочу его смерти. Уничтожьте Жирия до <Date>, и немедленно! Что стоите, выполняйте! Награда за его голову - <Money> cr!
Status=Any
