End=Эм-м, наконец-то прибыл замечательный прибор по разведению рагобамских жаб! Наши друзья малоки, как видно, не сидят без дела. Вот эти замечательные животные очень хорошо подходят для ношения жучков и плевания ядовитой слюной в политических противников. Спасибо за доставку, <Player>, и получите <Money> cr гонорара.
FromRace=Maloc
Start=Доблестный пират <Player>, не упустите возможность подзаработать легко и легально. Вам ведь редко выпадает подобная возможность, верно? Здоровенный ящик нужно доставить на планету <ToPlanet>, в систему <ToStar>. Не спрашивайте нас, что в нем, это вас совсем не касается. Мы только гарантируем, что он не радиоактивен, не заразен, не токсичен и не представляет никакой иной опасности для здоровья. Для пеленгов он представляет немалый интерес. Если вы доставите груз до <Date>, то по прибытию получите от них <Money> cr.
Status=Pirate
SysName=Usl_3
ToRace=Peleng
