End=<Date>
Наконец вы решительно отказались от приема наркотиков и самостоятельно избавились от наркозависимости. Это просто замечательно!
Name=Наркозависимость
Start=<Date>
Вы обнаружили пристрастие к допингу, все пошло в разнос. Регулярный прием стимуляторов не доводит до добра. Вы теперь наркоман!
Start=Чтобы спасти свою честь, и хотя бы чтобы больше не тряслись руки, стоит поспешить на медицинскую базу. Лечиться никогда не поздно!
Text=У больного появляется зависимость от приема стимуляторов. Трясутся конечности, увеличивается износ оборудования. Навыки атаки и маневренности минимальные.
