Access=10
AfterLiberation=No
GovTextLoss=К сожалению, задание оказалось вам не по зубам - впрочем, мы, нанимая вас, надеялись исключительно на чудо. Что же, теперь единственный способ уничтожить доминаторов в пределах острова - это подвергнуть его ковровой бомбардировке, и, нашими молитвами, с угрозой будет покончено. К слову, поскольку вы упорно держались до самого конца, мы приняли решение выплатить вам <Money> cr. в качестве компенсации - хоть это и лишь малая толика того, что ждало бы вас в случае успешного завершения задания.
GovTextStart=Салам, <Player>. Вы нам нужны. Нет, вас здесь не разыскивают, не желают посадить или снять денег по непогашенным кредитам. Нам ценен ваш стратегический потенциал. Да, вы правильно догадались - доминаторы высадились на нашей планете и начали терроризировать остров Аль-Кагул. Вы не слышали о нем? Впрочем, для вас, как для чужеземца, это вполне нормально. На этом благословенном клочке суши проводят дни и ночи мудрейшие дервиши и муллы, познавая себя и Бога в отшельничестве, молитвах и труде. Собственно, о труде. В связи с тем, что на пустынном острове произрастают лишь финиковые пальмы, да виноград, отшельники зарабатывают себе на жизнь тем, что отправляют своё домашнее вино на экспорт. Местная община столь хорошо наладила производство веселящего напитка, что его доход с его продажи стал занимать существенное положение в экономике планеты. Но все рухнуло, когда остров захватили доминаторы - нас атаковали сразу все три серии. Большая часть общины успела укрыться в погребах, а в честь остальных объявлен государственный траур. Машины, воюя между собой, полностью преобразили благодатный оазис, перестроили порт погрузки и уничтожили в боях почти все виноградники и часть финиковых рощ. Я не буду рассказывать вам об угрозе государственной казне и об угрозе жизням тысяч благородных отшельников, и предложу вам лишь то, что точно склонит чашу весов в сторону вашего участия в операции - а именно деньги. В большом количестве.
GovTextWin=Тысячу благословений вам, <Player>! Наши молитвы не пропали зря - Великий прислал нам Свое орудие в вашем лице и изгнал механических тварей из великих долин Аль-Кагула. И, конечно же, возобновление производства и экспорта алкоголя восстановило наше благосостояние - впрочем, как и ваше, ровно на <Money> cr.
Group=1
Length=3
Map=All_Kagul.cmap
MaxWins=0
MinWins=15
Name=Аль-Кагул
PlanetRace=People
PlayerRace=Any
PlayerStatus=Trader,Pirate
Reiteration=1
RobotsLoss=Ваше поражение хоть и печально, но вполне ожидаемо - морально мы были готовы к потере нашего прекрасного острова. Что же, через пару дней мы эвакуируем выживших из бункеров, а вас вскоре заберет вертолет.
RobotsStart=Салам вам опять, рейнджер. Как видите, ситуация плачевная - под вашим контролем лишь укрепленный район горы, да небольшая тропа, а доминаторы успешно захватывают заводы, деактивированные диверсионной группой прямо перед вашим прилетом. Келлероиды - ваши главные противники - закрепились на пропускном пункте гавани, терроноиды заняли бывшую пристань и перестроили ее до неузнаваемости, а блазероиды заняли цветущие оазисы севера. Тактическая позиция нашей базы крайне невыгодная, и совместной атаки всех трех серий вы не выдержите. Постарайтесь стравить между собой двух противников, а сами займитесь борьбой на один фронт - именно это советуют аналитики.
RobotsWin=Потрясающе! Вам удалось невозможное - ведь фэянские аналитики, нанятые нами, предрекали полный провал вашей операции. Вам помог Великий, не иначе - вмешался в ход битвы и направил вашу руку в нужную сторону, дабы спасти своих верных последователей! Подождите пару минут, эвакуационная команда уже в пути.
Side=Red,Green,Blue
Terron=No
