End=Позвольте выразить вам нашу искреннюю признательность за доставку груза. Переводим на ваш счет <Money> cr.
End=...
End=Что это за безобразие? Вы, что, совали туда ножи, <Player>?!!
FromRace=Peleng
Start=Мы представляем частную почтовую фирму "Почта без границ", специализирующуюся на поставках контрабанды. На планету <ToPlanet> (система <ToStar>) необходимо доставить пистолет "Ультра-громикс". Объект замаскирован под прибор для механической заточки ножей, но во время перелета им пользоваться настоятельно не рекомендуется. За своевременную доставку, а именно до <Date>, вы получите <Money> cr.
Start=Реклама: Фирма "Почта без границ" - поставки любых товаров на все планеты Содружества; выплата от наших агентов по прибытию; работа только с лучшими перевозчиками; гарантия доставки и полная страховка по желанию клиента!
Status=Pirate
SysName=Usl_9
ToRace=Fei
