End=Вот и все, <Player>! Конец лайнеру <Ship> и своре хулиганов на его борту. Знаете, мы ведь тоже не прочь иногда поколбаситься, но всему нужно знать меру. А малоки и мера - вещи несовместимые. Надеюсь, это будет уроком для других. Вы же заслужили награду - <Money> cr. Ура!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Maloc
ShipType=Liner
Start=А знаете ли вы, <Player>, что такое малокские туристы? Не знаете? Так я сейчас вам о них все расскажу. О эти малокские туристы! Они прилетают к нам на планету, устраивают тренировочные лагеря поблизости от наших городов и принимаются устраивать такие беспорядки, в сравнении с которыми Третья Пеленгская война - игра в песочнице! Мало того, что они портят наши леса и болота и галдят круглые сутки, так они еще терроризируют окружающее население, вовлекая их в свои гладиаторские бои.
Start=В прошлом году мы уже депортировали группу особо хулиганистых малокских туристов, но недавно узнали, что они снова собираются посетить нашу планету. Все, я сс-сказал! Мы решили положить этому конец раз и навсегда! Летите в систему <InStar>, где сейчас находится на дозаправке лайнер с малокскими туристами <Ship>. Вы должны сделать так, чтобы мы больше никогда не увидели их на нашей планете. Нужно объяснять, как это сделать? Надеюсь, что не нужно. Думаю, <Day> дней вам должно хватить. Если справитесь - вручим вам <Money> cr.
Status=Any
