PlayerSend=Мне нужна информация о нодах
RCAnswer=Ноды - это микроскопические элементы, из которых состоит вся цепь по управлению доминаторами. Тяжелое наследие клисанских технологий, которые нашли новую жизнь внутри машин Коалиции. Эти технологии настолько сложны, что на их изучение и расшифровку уйдет не одна тысяча лет.
RCAnswer=Тем не менее, мы нашли им практическое применение. В определенных комбинациях ноды являются универсальными устройствами, годными для использования в технике Коалиции. Это и не удивительно, ведь доминаторы наполовину наши обычные машины, и ноды под них адаптировались.
RCAnswer=Из таких нодов наши специалисты научились конструировать усиливающие микромодули. Эти устройства способны адаптироваться под различные виды оборудования, усиливая их характеристики. Единственным недостатком микромодулей можно считать тот факт, что они не совместимы в принципе, и поэтому нельзя в один предмет установить сразу два микромодуля.
RCAnswerAdd=Чтобы пополнять запасы исходного материала для создания новых микромодулей, сеть наших центров получила лицензию <clr>ХС-112<clrEnd> на прием и обработку нодов. Рейнджеры привозят нам ноды, а взамен, согласно личному нод-счету каждого из них, мы отдаем собранные микромодули, готовые к внедрению в ваше оборудование.
RCAnswerAdd=Конечно, рейнджерам достается далеко не все. Усиливающие микромодули пользуются огромным спросом. Согласно лицензии, мы можем выделить не более <Percent>% готовых микромодулей рейнджерам. Остальные микромодули распределяются для оснащения военных и дипломатических кораблей Коалиции.
