End=Рад видеть вас рейнджер! Ваша награда в <Money> cr. уже заждалась вас. Наш герой, Дрон, был столь благодарен вам, что поставил автограф на каждой купюре вашего вознаграждения. Жаль, министерство культуры разобрало ваши деньги на сувениры, так что мне приходится выплачивать награду обычными кредитками. Но не переживайте так, мы уже заняты поиском двухквилионного жителя, не исключено, что с ним вам повезёт больше.
GovernmentAward=Reward,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Diplomat
Special=Рад видеть вас рейнджер! Ваша награда в <Money> cr. уже заждалась вас. Наш герой, Дрон, по уважительной причине, не смог принять участие в награждении, хорошо, что мы подстраховались и вовремя подготовили двойника. Для полноты картины двойник поставил автограф Дрона на каждой купюре вашего вознаграждения. Жаль, министерство культуры разобрало ваши деньги на сувениры, так что мне приходится выплачивать награду обычными кредитками. Но не переживайте так, мы уже заняты поиском двухквилионного жителя, не исключено, что с ним вам повезёт больше.
Start=Знаете ли вы, уважаемый <Player>, где живут самые счастливые гуманоиды во вселенной? Нет, не в пентхаусах, это слишком конкретно. Наш Комитет статистики подтверждает данные, согласно которым нет во вселенной жителей счастливее жителей планеты <FromPlanet>. Вот и недавно, в рамках программы повышения всеобщего счастья, был принят указ, согласно которому крупное денежное вознаграждение выплачивается юбилейному, квиллионному гражданину нашей планеты. Им стал некий Дрон Пузин, капитан корабля <Ship>. Помимо премии Дрон будет удостоен чести дать интервью в прямом эфире всем местным галаканалам, снятся в рекламе средства для набора веса, принять участие в реалити-галашоу "Кто хочет стать легионером", "Бункер-2", "Фикс-фактор" и других. Контракты уже практически подписаны, и мы не можем допустить, чтобы столь масштабные мероприятия были сорваны, потому вам, <Player>, необходимо обеспечить охрану Дрона до проведения его награждения, которое состоится <Date>. Если к этому сроку <FromPlanet> увидит своего героя целым и невредимым, то ваш счёт пополнится на сумму <Money> cr.
Status= Pirate,Warrior
