End=Поздравляем, <Player>. Вы выполнили задание, и, что самое главное, никому ничего не разболтали! Правда, зря мы обиделись на великого Маароди... Фирма, основанная им, работает и приносит ощутимый доход своим акционерам. Ну, да что уж теперь горевать... Зато теперь государство сможет прибрать к рукам эту фирму по причине смерти владельца. Но это уже вас не касается! Получите свои <Money> cr и крууугом!
GovernmentAward=Nod
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Gaal
ShipType=Diplomat
Start=<Player>, вас никогда не обманывали? Вот и нас никогда, ведь всем известно, что малоков невозможно обмануть, потому что мы слишком умны. Но недавно на нашей планете объявился какой-то гаалец, обещавший золотые горы всем, кто купит у него акции фирмы "МММ", то есть "Малокские Микромодули". Множество малоков поверили этому Маароди и отдали ему все свои накопленные непосильным трудом кредиты. А он, вместо того чтобы выполнить свои обещания, взял и сбежал со всеми деньгами на корабле <Ship>. Да к тому же недавно он купил себе депутатскую неприкосновенность! Но ведь для вас, рейнджеров, это не помеха? Итак, вы должны уничтожить обманщика до <Date>, именно до этого дня мы сможем скрывать информацию об этом инциденте от прессы. Потому что когда об этом узнает вся планета, последствия могут быть непоправимыми. За молчание и выполнение задания вы получите <Money>. Вперед, <Player>!
Status=Any
