End=Уважаемый <Player>, за успешное эскортирование судна <Ship> получите <Money> cr премиальных.
End=Кстати, неизвестное устройство доставлено ученым. Им оказался, представьте себе, доисторический ламповый малокский приемник. Вероятно, доминаторы зачем-то интересуются малокскими технологиями. Наши инженеры ничего необычного в нем не нашли, кроме того, что он время от времени исчезает. Да, вы не ослышались. Такое ощущение, что приемник реагирует на какой-то сигнал и исчезает на несколько секунд. Малокская сторона отрицает свою причастность к появлению этой штуковины. И мы им верим, ведь малоки крайне отсталая раса в технологическом плане.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=No
PlanetRace=People
ShipType=Diplomat
Special=Доброго вам дня, <Player>! Наконец-то появился хоть кто-то, кто может пролить свет на таинственное исчезновение корабля <Ship>. Да, я понимаю, что за время выполнения вашего контракта с кораблем ничего не случилось. Но, может быть, вы что-нибудь можете рассказать о таинственном артефакте, который находился у него на борту? Что, артефакт невозможно было обнаружить никакими средствами? Странно. Вероятно, это он и виновен в пропаже корабля. Что же, в соответствии с условиями контракта, переводим на ваш счет сумму в размере <Money> cr.
Start=После боя с доминаторами в системе <InStar> наш дипломатический корабль <Ship> подобрал очень странный объект, выпавший из корабля врага. Объект не соответствует ни одному из известных описаний устройств доминаторов. Возможно, это даже артефакт неизвестной цивилизации!
Start=Если вы готовы, то вылетайте в систему <InStar>, где в данный момент находится <FullShip>, и обеспечьте этому судну безопасность до <Date>. Будьте бдительны - пираты всегда проявляли интерес к необычным предметам. За выполнение этой работы мы готовы выплатить вам гонорар в <Money> cr.
Status=Any
