FeiText=Вы настоящий герой, <Player>! В сложную минуту вы пришли на помощь угнетенной пиратами звездной системе и достигли успеха там, где военные Коалиции были бесславно разбиты! Ваше имя уже занесено во все учебники истории планет нашего сектора. Так что позвольте отблагодарить вас за спасение миллионов подданных Коалиции!
GaalText=Жизнь под гнетом пиратских агрессоров, у которых полностью отсутствует стремление к гармонии и тяга к познанию вселенной была тяжела для нас, словно неразрешимая комбинация в Иике-Баане. Какое счастье, что в галактике есть герои вроде вас, <Player>. Позвольте отблагодарить вас за освобождение нашей звездной системы и возвращение ее под контроль Коалиции.
MalocText=Мы восхищаемся вашей доблестью, <Player>! Подобно свирепому сварококу вы ворвались в нашу звездную систему и растерзали этих жалких пиратишек! Конечно, рано или поздно, мы бы и сами с ними разделались, но вы сэкономили нам и время и ресурсы, за что мы весьма признательны. Позвольте же воздать вам по заслугам, как великому воину.
PelengText=Для существа с ограниченным количеством конечностей вы просто отлично справились с оккупировавшими нашу систему пиратами, <Player>. Конечно, я не могу отрицать, что с ними было весело, но раз уж мы когда-то давно подписали договор и вступили в ряды Коалиции, то и дальше будем придерживаться этого курса. Пока Коалиция еще существует, конечно же. А пока позвольте отблагодарить вас за работу.
PeopleText=Вы замечательно помогли справиться с захватившими нашу звездную систему пиратами, <Player>! Мы получили настоящее удовольствие, наблюдая за вашим триумфальным боем с планеты. Похоже, что запись этого события еще не один год будет в топе галатюба. А пока мы заливаем видео, позвольте отблагодарить вас за наше спасение!
