End=Как воодушевляет вид двух рейнджеров, вчерашних пиратов, трудящихся бок о бок! Чистый космос - важное условие для прочного мира и процветания. Приятно, что и вы, и рейнджер <Ship>, и многие другие осознают это, ведь только общими усилиями мы добьемся процветания Галактики, нашего общего дома. Чистите зубы на ночь!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Gaal
ShipType=Ranger
Special=Как нам стало известно, вашего напарника все-таки укокошили. Да, мы знаем, какими словами он вас называл. Смею заверить, что ни на одно из перечисленных им животных вы не похожи ни по уровню развития, ни по внешнему виду. Прекрасно понимаем, что <Ship> был совершенно неисправим. Несмотря на это, а также на то, что мы не верим в случайные совпадения, следует признать выполнение вашего задания успешным. Получите ваши <Money> cr, и в следующий раз не летайте рядом с военным полигоном во время проведения маневров.
Start=О <Player>, своими нечестивыми поступками звание рейнджера оскверняющий! Специально для вас и подобных вам раскаивающихся преступных элементов мы организовали проект, в ходе которого мы привлекаем всех желающих к исправительно-трудовой деятельности. Один из ваших коллег, рейнджер <Ship>, занимается в этой системе сбором и вывозом мусора, вам же мы поручаем миссию по его охране. Если этот рейнджер будет в добром здравии до <Date>, вы докажете, что готовы к исправлению. Готовы? Тогда в путь!
Status=Pirate
