13=<Player>, здравствуйте. Научными исследованиями не интересуетесь?
14=Как вы знаете, сеть научных станций в данный момент занимается активным изучением доминаторов. Наши специалисты работают над созданием антидоминаторских программ, которые, как известно, очень помогают в борьбе с доминаторами. Однако, расшифровывать данные, содержащиеся в нодах очень сложно, так как там используется совершенно непонятный принцип внутреннего устройства данных. Доминаторы шагнули вперед в плане шифрования данных гораздо дальше Коалиции. Но все же кое - что и нам удалось расшифровать и даже понять, как обмениваются данными доминаторы! Дело в том, что закодированная информация занимает огромное количество памяти. Если эти данные используются в одном роботе или наземном комплексе - трудностей не возникает. Но дистанционная передача таких данных слишком тормозила бы "рядовых" доминаторов, которые, не получая приказов, не знали бы что делать. Именно поэтому доминаторы обмениваются незашифрованными данными. Шифрование происходит после получения.
Нам удалось выяснить, что в некоторых системах большие доминаторские корабли выполняют функцию точки связи, то есть являются промежуточным звеном между мозговым центром серии и более мелкими машинами. Именно такие "радиостанции" нас и интересуют.
15=Ни в коем случае! Вы должны будете немного пошпионить за ним. Как? При помощи зонда. Но тут следующая сложность: все наши зонды доминаторы обнаруживают. Действительно шпионскими являются только пеленгские. Их конструкция еще не менялась со времен Клисанской войны, однако, это даже не понадобилось.
Так вот к чему я веду: вам предстоит не только установить зонд поблизости определенного доминатора, но еще и добыть его перед этим. По нашим данным, судно с идентификатором "<0>" летит в направлении нашей базы. Вероятно, пеленги опять решили установить слежку за нами. Каждый год это происходит, прямо уже традиция!..
Вам необходимо любым способом добыть зонд и отвезти его в систему <1>. По нашим данным транслирующем кораблем является <2>. Вам необходимо собрать информации минимум на <3>% памяти зонда и привезти его сюда, на <4>. Можно было бы перенаправить сигнал с зонда прямо к нам на станцию, но, боюсь, доминаторы засекут его.
16=Это уже ваши проблемы. Можете уничтожить их всех, можете в камуфляже слетать... Кстати, у <0> мы смогли загрузить центральный процессор беспорядочными данными, сейчас он до сих пор пытается подобрать к ним кодировку. Поэтому он не проявляет практически никакой активности, кружится на месте. Но в режиме передатчика он все еще работает. Будьте внимательны, <1> может переключиться в обычный режим под воздействием внешних факторов, как то выстрел по корпусу или попадание астероида. В таком случае хватайте зонд и улетайте оттуда как можно быстрей.
17=Нет, меня это не интересует.
18=Интересуюсь, конечно.
19=И я должен буду уничтожить этого робота?
20=А как же остальные доминаторы?
22=Давайте его сюда! Как кого? Зонд! Так, надо быстро скопировать информацию...
<Player>, немедленно хватайте этот зонд и летите подальше от базы, бросьте его там. Мы же забыли о механизме самоуничтожения! По моим подсчетам, до взрыва осталось <0> дней! Летите! Все остальное потом.
23=Ждите, скоро все данные будут собраны.
25=Всего доброго.
26=<0> 

<1>:<2>:<3>

Зонд записал информации на <4>%
памяти.
Свободно: <5>%
Записано: <6>%
27=<0> 

<1>:<2>:<3>

Информация утеряна! В памяти зонда не осталось свободного места!
28=Привет тебе, малорукое существо по имени <Player>. Рейнджер из тебя пока никудышный, торговец тоже. Ты займись делом, всякими грабежами и убийствами. Вот тогда быстро станешь уважаемым членом общества. Я знаю, что говорю!
29=<Player>, чего тебе надо? Хватит уже корыто мое расстреливать!
30=Рейнджер! Вы молодец! Вы помогли коалиции! Спасибо вам! Если все рейнджеры настолько бесстрашны - нам никакие доминаторы не смогут помешать! В качестве вознаграждения примите эти пару тысяч кредитов в подарок! Мы бы вам и больше дали, но, увы, финансирование не позволяет.
До встречи!
31=Зонд выбрасывай.
32=С этим зондом хлопот больше, чем толку.
33=В системе <0> найти корабль <1> и прошпионить за ним. Набрать информации минимум на <2>% памяти зонда.
34=В системе <0> найти корабль <1> и прошпионить за ним. Набрать информации минимум на <2>% памяти зонда.
