End=А, <Player>, заходите! Говорят, вы везете нам какую-то сверхсекретную посылку? Давайте сюда, не стесняйтесь.
End=Так... А инструкция? Только не говорите, что вам не дали инструкцию, как открыть эту чертову посылку! Впрочем, вскрыть малокские системы защиты - проще простого. Сейчас я вам это продемонстрирую.
End=Так, введите пароль... "Пароль". Есть...
End=Отпечаток пальцев... Рейнджер, дайте на секунду вашу руку! Есть...
End=Введите ключевое слово... "Ключевое слово". Ага!..
End=Все, я достаю бума... А-а-а!!! Черт, как больно! Мышеловка? Откуда здесь внутри взялась мышеловка?
End=Смеетесь? Да вы знали! Знали, но не сказали мне об этой мышеловке! Ладно, берите свои <Money> кредитов и убирайтесь, глаза мои чтобы вас больше не видели! Больно-то как, черт побери...
FromRace=Maloc
Start=У меня для тебя есть дельце, рейнджер! Мы тут кое-чего провернули с людишками, и немного задолжали ихней службе безопасности. В общем, хочу должок вернуть, очень уж они помогли нам тогда, с этим лякушей...
Start=Вот. Эту посылку нужно доставить на планету <ToPlanet> системы <ToStar> и передать лично в руки секретарю комитета планетарной безопасности. Получишь там за это <Money> кредитов. Только ты уж поосторожнее - это очень ценный груз!
Start=Надеюсь, ты не полезешь в посылку? Мои спецы навесили на него четыре ступени защиты - там нужно ввести алогичный линг-пароль, уникальную кодовую фразу и пройти генетическую идентификацию личности - у нас, малоков, все сверхсекретные документы так защищены! Ну и сюрприз - разработка людских спецслужб, называется... где там у меня эта бумажка... Во! Называется "инерционно-прессионная антимаусовая ловушка". Слыхал, как звучит? Это тебе не лишь бы что! Так что смотри мне...
Start=Ах да, чуть не забыл. Посылку нужно доставить до <Date>, иначе содержимое анигиляр... аннугилиру... В общем, поломается. Удачи!
Status=Warrior,Trader
SysName=Usl_53
ToRace=People
