End=О, какие гости - <Player> собственной персоной! А вы не промах, знаете-таки, когда надо ходить в гости! По утрам? Да кто это вообще сказал?
End=А таки-неважно, у нас как раз повод появился - день работника пера и... калькулятора. Да, именно, офисного работника. Профессиональный праздник, так сказать. Что там у вас?.. О!
End=Рейнджер <Player>, Вы наш Спаситель, с заглавной буквы. На нашей планете спиртное после девяти вечера запрещено продавать - а у нас оно уже заканчивается. И тут вдруг Вы! Какое эффектное появление! Мессия! А вот и ваша награда за крайне своевременное прибытие - ровно <Money> cr.
FromRace=People
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,NodGovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=На счет "раз" - берем стакан в руку. На "два" - поднимаем его. "Три" - подносим ко рту. "Четыре" - открываем рот и думаем о приятном. "Пять" - опрокидываем...
Start=О, рейнджер! Как незаметно вы умеете подкрадываться! А мы тут утреннюю зарядку с подчиненными делаем по глюковизору. Форму надо держать и все такое. Ух, устал я что-то. Вы хоть и не вовремя, но что с вами поделаешь? Не выгонять же? Хотя, почему бы и нет? Охрана! Караул! Убивают!
Start=Хы-хы. Испугались? А-аа-ааа! Уважаемый рейнджер, спрячьте, пожалуйста, свою неподъемную пушку, они штуки такие - иногда стреляют. Хех, вы тоже шутите? Да-да, смех продлевает жизнь. А у меня из-за водных процедур мочевой пузырь сейчас лопнет. А вы его напрягаете. Эх, я так и до пенсии не доживу с вашими петросянствами.
Start=Дорогой <Player>, вы с дороги, чай, подустали, не составите ли компанию старой канцелярской крысе? О подвигах расскажете, ну там с дороги, наверное, проголодались? Жажда не мучает? Секунду, мне звонят...
Start=Да, Петрович, это я. Конечно, у нас все отлично, работаем. Работа прежде всего! Что? Вы к нам? С проверкой? Ревизия? Дебет с кредитом, говорите, не сходится? Пить надо меньше, уважаемый. Ой! Э-э-э, я хотел сказать... Да, босс! Ждем вас! Всегда рады!
Start=Караул! Нет, я хотел сказать "карандаш"! Только не надо хвататься за оружие - у меня на него аллергия. Мы пропали! К нам едет ревизор! На лифте! О! У меня гениальная идея.
Start=Итак, приступим: вот вам канцелярский ящик, сгребаем все со стола, да и пустые бутылки из-под стола можно захватить. И таблетки от головы тоже. И вон те ящики из шкафа возьмите - там "фаустов" на роту малоков хватит...
Start=А теперь надо всё это куда-то деть... О, я придумал! Отнесём на ваш корабль! Вот накладная на товар, путевой лист на дорожку и... адрес? Любой пишите! Давайте, например, планета <ToPlanet> системы <ToStar>. Так, росписи, печати - все в норме, доставить груз надо в течение <Day> дней.
Start=Ну, уважаемый <Player>, счастливого пути! Да-да убирайтесь поскорей - а то Петрович не будет разбираться, кто тут рейнджер, а кто его подчиненный - оба пострадаем. И эта чудо-пушка тоже не особо поможет. Кстати, денежное вознаграждение вы получите по факту доставки.
Status=Warrior,Trader
SysName=Usl_70
ToRace=People
