End=Отличная работа, рейнджер! Примите нашу благодарность. Ах да, деньги уже переведены на ваш счёт.
End=И не надо так загадочно улыбаться. Вы действительно убили клона, а настоящий лякуша действительно сидит в нашей тюрьме. Не верите? Можете проверить лично, организуем вам экскурсию. Я слышал, во время последнего своего побега из Эйпентакской тюрьмы лякуша собственноручно задушил пятерых охранников-фэян, а это, представьте себе, по одному на каждую руку... Гм, чуть больше, чем по одному.
End=И на истории с клонами можно ставить жирный крест - нам удалось схватить лякушевых подельщиков и теперь вместо ваяния клонов у них альтернативное занятие: лепка куличей из грязи. В одной с Пунцей камере.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Peleng
ShipType=Pirate
Start=Да-да, у нас есть кое-что для вас. Видите ли, наша планета славится своими пети... петини... короче говоря, своими тюрьмами. Всех самых злостных преступниках свозят к нам, ибо надёжнее наших каталажек не сыщется в галактике. Самой выдающейся в этом плане является Бгрхдымская центральная колония закрытого типа, из которой еще никому не удавалось сбежать.
Start=Вот и недавно мы были удостоены чести "дать кров", если можно так выразиться, самому опасному пирату из всех ныне злодействующих - Лякуше Пунце. Лякуша исправно хлебал тюремную болотную жижу, тосковал о свободе и всё было отлично, пока эти зелёномордые прохвосты не подложили нам подлянку. Уж не знаю, каким способом, но им удалось выкрасть волосок с подмышки лякуши, и изучив ДНК этого волоска, с помощью новейших технологий создать клона Пунцы! Более того, они посадили его в космический корабль <Ship> и заставили грабить мирные суда! В СМИ они пустили информацию о том, что Лякуша Пунца благополучно сбежал из Бгрхдымского централа, представляете? Вы представляете, как это отразится на нашей репутации?
Start=Вас, рейнджер, мы просим заняться ликвидацией самозванца и восстановлением доброго имени планеты <FromPlanet>. Наша дипломатическая миссия начнётся через <Day> дней, и весьма желательно было бы к этому времени решить этот вопрос. <Money> cr. будут вашей наградой в случае успешного выполнения задания. По последним разведданным лжелякуша терроризирует мирное население в системе <InStar>. Мы очень надеемся на вашу помощь.
Status=Any
