PlayerSend=В чем заключаются обязанности рейнджера?
RCAnswer=Согласно уставу рейнджеров, основная обязанность рейнджера - это поиск и уничтожение доминаторов. В отличие от военного флота, рейнджер не стеснен в выборе средств. Он имеет полную свободу - как физическую, так и экономическую. Рейнджер должен уметь самостоятельно принимать решения и проявлять инициативу - будь то поддержка военных операций, выполнение правительственных заданий или наращивание своего благосостояния.
RCAnswer=Помните, <Player>, что никто не имеет права отдавать вам приказы. Поэтому в любых решениях полагайтесь исключительно на свою совесть и чувство долга. Поддерживайте репутацию нашего движения: помогайте мирным кораблям, налаживайте добрые взаимоотношения между народами Коалиции, занимайтесь благотворительностью.
RCAnswer=У вас впереди целая жизнь. Проживите ее достойно. И тогда доминаторам нас никогда не победить.
