End=Вы хорошо поработали, <Player>! Капрал Брашир выражает вам свою пламенную благодарность. Надо думать, бюрократы их Командования заметят, как чисто и спокойно стало в системе, и его восстановят в должности. А возможно, даже и повысят.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Maloc
Start=Уважаемый <Player>, мы вышли на вас по рекомендации бригадного капрала Нурга Брашира. Капрал отвечает за безопасность полетов в районе системы <FromStar>. Недавно Высшее Командование подписало приказ об увольнении капрала в запас по причине низких результатов его работы. И это после пятидесяти лет верной службы на <FromPlanet>! Что это, если не форменное издевательство над достоинством офицера? Как ни верти, единственный шанс для него остаться в армии - доказать командованию, что он умеет подбирать личный состав.
Start=Так вот, <Player>, капрал Брашир выплатит вам <Money> cr из своих личных сбережений, если вы обеспечите безопасность в системе до <Date>. Он верит в вас, не подведите его.
Status=Warrior
