End=Хорошо, <Player>, вы выполнили свою часть задания. Признаться, мне еще не доводилось иметь дело с таким бессовестным хладнокровным убийцей, способным за жалкие <Money> cr. порешить уважаемого в своих кругах мафиози, который, если помните, недавно выдал нам кредит под безумно большие проценты. Теперь он со своим займом сами знаете где.
End=Кстати, гонорар за проделанную работу - это остатки от того кредита, которые мы совершенно открыто перевели на ваш счет. Поэтому, во избежание возникновения проблем с самочувствием, рекомендую научиться помалкивать. Это способствует природному долголетию. Вы свободны.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=People,Fei,Peleng
ShipRace=Fei
ShipType=Liner
Start=<Player>, как тебе известно, в последнее время набирают бешеную популярность гонки на фонсерах. Это суровый и зрелищный вид спорта, и, естественно, он привлек не только миллиарды поклонников, но и подпольный тотализатор. Иногда там проходят ставки большие, чем весь бюджет нашей планеты. Сумасшедшие деньги, в свою очередь привлекли мафию и правительства. Но это так, предисловие.
Start=Перед финалом последнего чемпионата, который завершился вчера днем, страсти кипели сильнее, чем когда бы то ни было. Молодой гонщик, землянин  <clr>Иванов<clrEnd> в первый же сезон обошел множество именитых гонщиков и являлся претендентом на чемпионский титул. Титул же принадлежал опытному гонщику - фэянину <clr>Фейтелу<clrEnd>. На тот момент у них было одинаковое количество очков, следовательно тот, кто придет первый - станет чемпионом.
Start=На <clr>Фейтеля<clrEnd> мафия поставила большие деньги. Очень большие, рейнджер. И за день до финала они пригрозили <clr>Иванову<clrEnd>, что если он станет чемпионом - то они убьют его сестру. Молодой гонщик, разумеется, сразу расхотел поднимать над головой чемпионский кубок, поэтому согласился финишировать после <clr>Фейтеля<clrEnd>. С самого начала гонки он ушел вперед, но сильно от чемпиона не отрывался. Видимо, решил потешить напоследок самолюбие. Два из трех этапов гонки он был впереди, а за пару километров до финиша скинул скорость и пропустил оппонента вперед, вместе с еще парой гонщиков. Все шло как надо, но надо же было такому случиться, что буквально за сто метров до финиша Фейтель схлестнулся с противником, который был быстрее его. Он ошибся в управлении, фонсеры столкнулись и вылетели с трассы. Ведров не успел разобраться в ситуации и пересек финишную черту, выиграв чемпионский титул, который он не должен был получить.
Start=Сложная ситуация, не правда ли? С одной стороны <clr>Фейтель<clrEnd> сам ошибся и лишил себя титула, но с другой стороны деньги мафии это не вернет, да и слово держать им нужно. Поэтому они не стали сами разбираться и обратились к тем, кто должен им денег. То есть, к нам. Не спрашивайте, как мы ухитрились влезть в долги к мафии. Это было проще, чем вам кажется. Сам я убивать несчастную сестру <clr>Иванова<clrEnd> естественно не буду, поэтому хочу нанять кого-то достаточно аморального.
Start=Только вот не надо душить меня взглядом, <Player>. У всех нас тоже есть семьи, и я не хочу, чтобы вместо незнакомой мне девушки погиб кто-то из моих родных. Ничего личного, это просто грязный, жестокий бизнес, в котором нам не посчастливилось испачкаться. Объект для устранения сейчас скрывается на борту лайнера <Ship>, который находится в звездной системе <InStar>. Если вы не против подзаработать, то получите за устранение корабля <Money> cr., а если вы слишком совестливый для этого, то забудьте о чем я сейчас говорил и никому не говорите, если не хотите, чтобы однажды кто-то прилетел и по вашу душу.
Status=Pirate
