Broken=(перегрелись)
BrokenInBattle=Внимание! Двигатель сильно перегрелся в бою. Отморозки не смогли скомпенсировать тепловое излучение и собрались в снежный ком, чтобы выжить. Разморозить их можно только в лабораторных условиях.
BrokenInUse=Колония отморозков долгое время пыталась заморозить двигатель, но их усилия были напрасны: двигатель продолжает греться!!! Бросив свою работу, отморозки собрались в снежный ком. Разморозить их можно только в лабораторных условиях.
Description=Отморозки - сверххолодные бактерии. Живут на любой теплой поверхности. При помещении колонии на двигателе, стараются охладить его, тем самым стабилизируя скорость корабля в жарком бою.
Name=Отморозки
Text=Охлаждают двигатель, защищая его от перегрева, и быстро восстанавливают потерянную скорость во время боя. Кроме того, они защищают корабль, когда тот находится в зоне теплового поражения звезды.
