End=Какой замечательный прибор вы привезли, <Player>! Наши ученые пока не смогли создать ничего подобного!
End=За такой прекрасный подарок мы немедленно переводим на ваш счет <Money> cr. И не стоит нас благодарить за излишнюю щедрость.
FromRace=Gaal
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
Start=Рейнджер <Player>, не откажите нам в услуге, доставьте на планету <ToPlanet>, что в системе <ToStar>, этот мозговой стимулятор, разработанный специально для фэянского организма. Это дар, который мы хотим преподнести нашим друзьям-фэянам - он будет им весьма полезен в их медитативных упражнениях, так как ослабляет нейронное напряжение и стимулирует активность лобных зон. Скоро фэяне будут проводить свое ежегодное собрание по теме Трансцендентного Знания, и мы бы хотели, чтобы вы доставили подарок как можно быстрее. Если вы сделаете это за <Day> дней, то по прибытии получите <Money> cr, которые мы переведем в случае успеха. В обратном случае, к сожалению, мы будем вынуждены удержать ваш гонорар, так как считаем невыполнение условий нечестным и непорядочным делом.
Status=Any
SysName=Usl_29
ToRace=Fei
