End=От лица комитета по развитию туризма позвольте выразить вам, <Player>, благодарность и вручить эти <Money> cr. За время вашего патрулирования не пострадал ни один мирный корабль.
End=Непременно посетите наш туристический комплекс, в нем вы увидите замечательные образцы флоры, фауны и культуры гаальских домов. Гидами выступают прославленные магистры, в том числе и сам Великий Магистр, по выходным дням.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Gaal
Start=Некоторое время назад на планете <FromPlanet> был открыт новый прекрасный туристический комплекс. Разве не замечательно, что все больше граждан Содружества получают возможность приобщиться к гаальской культуре, извлечь пользу из уроков древних мыслителей и насладиться красотой нашей природы? Чтобы этого достичь, наша система должна иметь репутацию достаточно безопасного места. В этой связи мы привлекаем к охране порядка всех мирных пилотов, имеющих эстетические чувства. Денежный гонорар в размере <Money> cr будет предоставлен вам через <Day> дней, если за это время в нашей системе от рук пиратов не падет ни одно гражданское судно.
Status=Trader
