End=<Player>, это просто невообразимо. У меня нет слов. Этот их новый чип на самом деле не что иное, как деталь настоящего доминатора, так сказать их процессор. И как только несчастные любители моделей собирают свою покупку целиком - она оживает и начинает вести себя как настоящий доминатор! И ладно, если модель умещается в ладони и ее можно прихлопнуть мухобойкой, но встречаются и большие экземпляры. Проклятые жулики, из-за их продукции пострадали уже сотни мирных жителей и еще сотни остались без крыши над головой! К сожалению, законодательство планеты <FromPlanet> не позволяет нам засудить их, поэтому мы вынуждены скупать и утилизировать все их модели. Но ничего, однажды мы вытрясем из них все потраченные деньги, до последнего кредита. Кстати, о кредитах. Вы не виноваты в том, что они обвели вас вокруг пальца, поэтому получите <Money> cr., вы их честно заработали. И не забывайте предупреждать всех ваших родных и знакомых, чтобы они не покупали сборные модели доминаторов, ради их собственного блага.
FromRace=Peleng,People
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=Да, у нас есть простенькое задание на доставку груза. Совершенно ничего героического, если для вас это важно.
Start=У нас на планете недавно открылся завод по изготовлению масштабных игрушечных моделей. Модели кораблей различных известных пиратов и рейнджеров разлетаются как горячие пирожки, потому что они красивые и их интересно собирать. Согласитесь, здорово, когда из большого количества мелких деталек получается что-то целое, вроде космического корабля. Но это еще не все! Буквально месяц назад мы открыли линию по производству моделей доминаторских кораблей: штипы, смерши, эквенторы и так далее. Все эти загадочные линии и обводы, мерцающие огоньки... красота, да и только. Разумеется, модельный ряд включает экземпляры различных габаритов, от совсем крошечных, настольных, до размеров один к одному. А главное в них - это специальный чип новейшей разработки, благодаря которому они ведут себя совсем как настоящие, могут двигаться и даже летать! Слоган новой линейки моделей звучит так: "Скрепи верно шесть тысяч деталей и получи собственного доминатора!"
Start=Впечатляет, не правда ли? Заказов столько, что наши курьеры не справляются и нам приходится нанимать сторонних перевозчиков, таких как вы, <Player>. Если вы отвезете один из наборов "Собери доминатора" в систему <ToStar>, на планету <ToPlanet> - мы выплатим вам <Money> cr. и дадим небольшую скидку, если вы тоже надумаете приобрести пару моделек!
Status=Trader
SysName=Usl_Soberisam
ToRace=Fei
