End=Вы привезли детектор? Отлично! Малоки - признанные специалисты по части допросов, интересно будет перенять их опыт. Теперь мы сможем лучше отличать преступников от честных граждан, законность на нашей планете восторжествует! Ваш гонорар в <Money> cr уже перечислен на ваш счет.
End=Какой странный детектор лжи, на кресло похож. Никогда не видел столь громоздкой модели...
End=Гм... Это, наверное, сканер нервных окончаний, только какой-то странный. И для чего тут нужен встроенный утилизатор биологических отходов? Ага, вот здесь написано что-то про отверстие для обработки конечностей. Интересно, я вот свою руку туда не готов сунуть, но, может, вы согласились бы опробовать действие этой удивительной машины на себе? Да не тряситесь так, <Player>, я ведь пошутил!
FromRace=Maloc
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=Ха-ха! Вы представляете, <Player>, люди с планеты <ToPlanet> (<ToStar>) говорят, что их детектор лжи неэффективен! В знак доброй силы мы решили послать им свой детектор лжи. Он действует на все сто процентов, съесть мне тысячу краснопузых вонючек, если это не так! Бывало, что нам приходилось пытать вашего брата - пирата, и это было очень эффективно. Наше руководство выделило <Money> cr на оплату доставки. Вы должны привезти прибор... ну, скажем, до <Date>.
Status=Pirate
SysName=Usl_6
ToRace=People
