End=А, <Player>, как же я рад вас видеть на нашей планете! Вы всегда желанный гость, рейнджер! А что это за странный писк? Гм...
End=Вы привезли нам детектор? Надо же, как быстро. Огромное спасибо, вот ваши <Money> кредитов. Знаете, <Player>, вы так быстро управились, что я даже хотел бы премировать вас... Вот! Вы слышите - опять этот странный писк. Или мне показалось?..
End=На чем мы остановились? На премии? Какой-такой премии - я не помню, чтобы я говорил про премию! Ага! Это прибор пищит, который вы привезли. Наверное, эти головастики установили там мину-пищалку - ложись!!! Сейчас я его...
End=Проклятье! Почему он такой хрупкий?! Уже не может и удара выдержать! Ну и ладно - все равно он бракованный был, только и делал, что пищал. А это что такое? Инструкция... Гм... "Установить прибор, ввести испытуемого в комнату"... так, "если испытуемый лжет, прибор начинает пищать"... Ну конечно! Прибор был бракованный - только и делал что пищал! Или вы думаете, что я вам лгал, а, рейнджер? Ну-ка, в глаза мне смотреть! По глазам вижу, что ты меня лгуном считаешь, жалкий космический наемник! А ну-ка убирайся отсюда, пока цел!
FromRace=Fei,Gaal
Start=Да, имеется для вас одно дельце.
Start=Пару дней назад из стадии финального тестирования вышла наша последняя разработка - детектор лжи нового поколения. Ее у нас заказывали малоки для того, чтобы эффективнее допрашивать своих заключенных. Мы сделали все, как они просили - детектор оборудован новейшими модулями определения тембра и диапазона голоса, а также революционной системой сканирования мозга субъекта, которая позволяет определить, лжет испытуемый или нет с точностью 99,7%. Такова современная наука, <Player>!
Start=Вам же поручается простая, но весьма ответственная миссия по доставке данного прибора на планету <ToPlanet>, которая расположена в системе <ToStar>. Но смотрите - мы заключили контракт с малоками по доставке детектора до <Date>. Если опоздаете - серьезно испортите отношения и с ними, и с нами. Если успеете - получите <Money> кредитов за работу. Удачи!
Status=Any
SysName=Usl_56
ToRace=Maloc
