Create=В системе <Star1> сегодня открылась черная дыра. Дыра совсем новая. Куда ведет, неизвестно.
Create1=Сегодня была зарегистрирована еще одна черная дыра. На этот раз в системе <Star1>. Исследователи на месте установили, что ее выход находится в системе <Star2>.
Create2=Ученые установили, что в системе <Star1> скоро откроется черная дыра. Исследователи и другие заинтересованные лица могут попробовать ее изучить.
Create3=Побочным следствием частого использования гипердвигателей в системе <Star1> явился новый локальный пространственный прокол, в просторечии называемый "черной дырой" (просьба не путать с настоящими черными дырами, образующимися в результате эволюции звезды). Было установлено, что дыра ведет в систему <Star2>.
Ученые обеспокоены участившимися случаями образования черных дыр и в очередной раз заявляют о необходимости ограничить перемещения между системами до тех пор, пока не будут разработаны "экологически чистые" гипердвигатели. Однако об этом нечего и думать, пока идет война с доминаторами.
