End=О, я так ждал вас, <Player>! Спасибо вам за доставку этого превосходного пеленгского ликера. Понимаете, очень трудно достать качественный товар, когда на него наложен запрет. Вот приходится крутиться.
End=Очень хотелось бы, чтобы информация об этом небольшом нарушении осталась между нами. Ваше понимание и молчание я охотно вознагражу суммой в <Money> cr.
FromRace=Peleng
GovernmentAward=Artefact
Start=Уважаемый <Player>, мы хотим предложить вам неплохую сделку. Один из сотрудников малокского представительства на планете <ToPlanet> системы <ToStar> заказал в нашей конторе контрабандный груз - подарочный набор алкогольных напитков, от лучших пеленгских производителей. Вы, конечно, знаете, что спиртное у малоков под запретом, поэтому товар замаскирован под прибор для перегонки азота. Наш клиент работает в представительстве и именно он встретит вас, когда вы прилетите на планету - ему лично в руки вы и передадите груз. Здесь важна точность - вы должны попасть на планету и передать товар не позже оговоренного срока; если вы опоздаете, клиента сменит другой служащий, и вы уже не сможете передать товар. Мы можем договориться с ним о том, что он будет ждать вашего прибытия в течение <Day> дней.
Status=Any
SysName=Usl_10
ToRace=Maloc
