End=Какая любезность с вашей стороны, <Player>, доставить этот подарок от малоков, причем как раз к Дню Техномании, когда наша великая цивилизация будет праздновать достижения своей науки. К величайшему огорчению, один из наших ученых совершил необдуманный поступок, поторопившись назвать малокскую расу набором из 43-х генных ошибок. Мы склонны полагать, что ошибок несколько меньше, а именно 12. Эта цифра позволяет их воспринимать как вполне разумных существ... Кстати, какое-то странное тикание слышу я из недр этой коробочки. Это, очевидно, древний метроном. Ничего, мы вскоре его усовершенствуем и отправим назад, на <FromPlanet>.
End=Еще раз большое спасибо вам за вклад в дело примирения наших цивилизаций! Примите эти <Money> cr за услуги. Передайте малокам наши извинения и благодарность за этот подарок.
FromRace=Maloc
GovernmentAward=Programms,Nod
Start=Аррр, <Player>, вы слышали последние новости? Фэяне объявили всю малокскую расу животными и ошибкой природы! Это наглое вранье! Малоки уже приготовили достойный ответ, причем как раз к какому-то глупому фэянскому празднику. Заслушайте приказ: отвезти фэянам этот <clr>подарок с секретом<clrEnd> в систему <ToStar>, на планету <ToPlanet>, в течение <Day> дней. На тикание, доносящееся из подарка, можете не обращать внимания – с вами ничего страшного не случится до <Date>. Раз уж вам приходилось делать черные дела, то это вы сделаете без вопросов! Глупые фэяне вам еще и денег за это отвалят - <Money> cr.
Status=Pirate
SysName=Usl_8
ToRace=Fei
