End=Большое вам спасибо за открытку. Позвольте вручить вам в качестве жеста доброй воли эти <Money> cr. Вы случаем не открывали открытку? Ну и зря, позвольте заметить, очень забавная штучка.
FromRace=Gaal
Start=Люди, близкие друзья нашего Великого Магистра, проживают на планете <ToPlanet> в системе <ToStar>. Расстояние неблизкое, и они редко видятся. Если вы держите путь в этот район, не будете ли так любезны передать рождественскую открытку до <Date>? Это очень дорогая супермультимедийная открытка с солнечными батареями, и мы будем очень огорчены, если она не успеет в срок. Но вы, как мы думаем, владелец прекрасного быстрого транспортного судна, и полагаем, что вас не затруднит подобная просьба.
Status=Trader
SysName=Usl_27
ToRace=People
