End=Уважаемый <Player>, вы честно заработали эти <Money> cr. За время вашего патрулирования не пострадал ни один мирный корабль!
End=У вас есть все шансы реабилитироваться, но лишь в том случае, если вы будете осуществлять исключительно законную деятельность. Продолжайте идти по пути, ведущему к исправлению, и мы будем рады, если таким образом еще одним пиратом в Галактике станет меньше.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Gaal
Start=Нам известно о ваших незаконных деяниях, <Player>. Однако мы полагаем, что вы имеете желание реализовать себя на более достойном поприще, чем пиратская деятельность; в связи с этим мы готовы предоставить вам такой шанс, так как не считаем, что вы и подобные вам субъекты абсолютно неисправимы. Ваша работа будет заключаться в патрулировании нашей системы <FromStar>. Если до <Date> в системе не будет уничтожено ни одно гражданское судно, то мы выплатим вам <Money> cr, а также повысим наше отношение к вам.
Status=Pirate
