73=Я согласен.
80=Отличная работа, <0>! Эти доминаторы так огребли по полной программе, что вряд ли когда-нибудь сюда сунутся. За репутацию можете не волноваться. Я сообщу кому надо, что благодаря вашим действиям удалось спасти производственный комплекс по изготовлению особых психостимуляторов. Гаальцы их у нас с руками и ногами отрывают! Вы что-то еще ждете? Ах, да...
Спасибо за помощь, <1>. Можете быть свободны. Я вас далее не задерживаю.
81=Я знал, что вы согласитесь! Для нужд обороны мы перечисляем на ваш счет деньги в размере <0> cr. Не вздумайте их промотать в близлежащем баре! 
Также мы предоставляем вам: <1>, <2>, <3>, <4> и полномочия модернизировать систему обороны космических станций в системе <5> по своему усмотрению. Желаем успехов!
83=Был рад помочь.
84=Уже лечу.
87=Я отказываюсь.
88=Система <0> захвачена, ваше задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <1> можно не рассчитывать.
89=Задание выполнено, можно возвращаться к заказчику на планету <0> системы <1>.
90=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
91=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Защитить систему <2> от нападения доминаторов, которое произойдет приблизительно <3>.
92=Понимаете, <0>, пока наших соседей оккупировали пираты и доминаторы, у меня слишком мало возможностей для реализации своих задумок. Верните коалиции побольше систем в округе, тогда можно будет и обсудить мои личные нужды.
93=Понятно...
94=А, это вы, <PlayerFull>? Заходите, присаживайтесь. Кофеек я вам предлагал? Тогда давайте к делу.
Только что пришло сообщение о том, что в ближайшее время стратегически важная система <0> подвергнется атаке со стороны доминаторов. Для ее защиты требуется опытный специалист, который сможет модернизировать систему обороны местных космических станций, а также принять самое активное участие в отражении атаки противника. По уточненным данным доминаторы совершат нападение на <1> через <2> дней. 
<3>, мне сейчас не до сантиментов. Если хотите получить мою поддержку - помогите отразить нападение доминаторов. Ежели струсили, то валите отсюда поскорее.
Итак, ваше решение?
95=Извините, сейчас особых заданий нет.
96=Очень жаль.
97=
