End=<Date>
Стадия гормональной активации миновала. Гаальский <clr>"Новый молизон"<clrEnd> больше вам не угрожает, разве что в скрытой форме. Но, как правило, чаще чем раз в несколько лет гаалец им заболеть не может, и это очень радует, ведь снова можно беспрепятственно торговать.
Name=Новый молизон
Start=<Date>
Вы стали источать специфический запах. Бортовая аптечка показала результат: <clr>"Новый молизон"<clrEnd>. Как известно, это понятие тесно связано с "носителем имени", т.е. зародышем. Согласно утвержденным много лет назад стандартам, в теле индивидуума-носителя, коим является каждый взрослый гаалец, живет зародыш, воспринимающий все его мысли и желания вплоть до момента интеллектуальной победы над носителем. После чего зародыш покидает тело и становится самостоятельным.
Start=Зародыши имеют период гормональной активации, называемый "Новым молизоном". В это время организм носителя становится токсичным, поэтому пища и другие предметы, к которым прикоснулся гаалец, могут быть опасны для прочих живых существ. Однако активация благотворно сказывается на реакции носителя, его навыки стрельбы и маневренности возрастают.
Start=Есть два пути. Переждать гормональную активацию, воздерживаясь от торговли пищей и медикаментами в данном периоде, предпочитая вести военные действия. Или пройти курс деактивации в медицинском центре, что, конечно же, более разумно.
Text=На всех планетах строго запрещается торговать медикаментами и едой (это расценивается как контрабандная операция). Активизируется гормональный обмен, что приводит к росту навыков стрельбы и маневренности.
