Broken=(испорчен)
BrokenInBattle=Внимание! Во время боевых маневров вы ударились об индикационную панель Биомира. Экран разбился, требуется замена индикатора.
BrokenInUse=Вы должны лучше следить за своим здоровьем. Из-за большого количества болезнетворных бактерий, которые проходили через датчики Биомира, он испортился, не выдержав нагрузки. Требуется сервисное обслуживание.
Description=Биомир - биосенсорный анализатор, служащий для выявления опасных вирусов и микроорганизмов. При обнаружении опасности подает сигнал посредством светового индикатора.
Name=Биомир
Text=Датчик биологического микромира кабины космолета. Цветовой индикатор сигнализирует об угрозе для здоровья пилота.
