Broken=(сознание вне пространства)
BrokenInBattle=Пси-ускоритель не выдержал эмоционального всплеска боя и отсоединился от нашего пространства. Чтобы вернуть его сознание назад, нужно доставить его на научную базу.
BrokenInUse=Пси-ускоритель долго работал на вас. Он устал и отсоединился от нашего пространства. Чтобы вернуть его сознание назад, нужно доставить его на научную базу.
Description=При помощи собственного мощного сознания пси-ускоритель настраивается на общую пси-волну с двигателем. Пространство вокруг корабля преобразуется, и тем самым обеспечивается лучшая проходимость сквозь любые материальные формы.
Name=Пси-ускоритель материи
Text=Вступает в психический симбиоз с двигателем, обеспечивая увеличение скорости корабля.
