End=Рейнджер <Player>, ну сколько можно вас ждать? Что значит "потерпите, не каждый ведь день вам Святой Грааль привозят"? Да каждый час! Причем тащат всякую дрянь всех форм, цветов, размеров и даже запахов! Перед вами пеленг вообще какое-то животное приволок, и утверждал, что это и есть самый настоящий Святой Грааль! Наши аналитики с ума сходят, пытаясь со всем этим барахлом разобраться, склады Ордена уже переполнены!
End=Так. Если не ошибаюсь, у вас находка с планеты <FromPlanet>, от малоков? Так, так... Сколько-сколько этот "Грааль" весит?!! Гм, впрочем, чего ожидать от малоков - у них чем больше вес и размер, тем выше ценность... Ну и куда прикажете эту громадину девать? Ладно, выгружайте, а мы потом решим. Занесу в реестр...
End=Наименование: "Малокский Грааль". Вес... ГМ! Порядковый номер находки: "78.430", да-да, рейнджер! Размер: "Громадный" - зачеркнуть, "Прегромадный". Цвет: "Присутствует". Все, готово! А вот и ваши <Money> cr за доставку. Привозите еще, будем рады. Только... в следующий раз берите поменьше, пожалуйста, у нас их уже складывать некуда!
FromRace=Maloc
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
Start=<Player>, какая удача! Ты как нельзя кстати! Надеюсь, ты слыхал, что Орден Вечного Поиска объявил о небывалой награде для того, кто отыщет и доставит им какой-то там Снятый... нет - Святой Грааль? Не слыхал? Так вот, сумма вознаграждения - 1.000.000 галактических кредитов. Миллион кредитов - специально для тебя повторяю по цифрам! Это же... это же больше чем пальцев на руках у десяти малоков! И даже больше чем на ногах!
Start=И как ты думаешь - кто нашел этот ихний Грааль первым? Ну конечно, малоки! Так что давай - ты грузишь в свой трюм нашу находку и быстро летишь в систему <ToStar>, там на планете <ToPlanet> тебя встретит человек из Ордена Вечного Поиска и заберет посылку. Только не вздумай сказать, что это ты сам нашел Грааль! Мы уже сообщили о своей находке, и ее ждут с огромным нетерпением.
Start=...Миллион кредитов - да ты только вслушайся, как звучит! Это же сколько тонн оружия можно купить! А кстати - сколько?.. В общем, если управишься за <Day> дней, получишь на месте <Money> cr. Согласен?
Status=Any
SysName=Usl_61
ToRace=People
