Broken=(перегорел)
BrokenInBattle=Вражеский выстрел пробил внешний люк с предохранителями корпуса, это вызвало резкий скачок напряжения. Конденсаторная катушка пропорционара сгорела.
BrokenInUse=Энергетический всплеск вызвал короткое замыкание в пропорционаре. Сгорели основные группы контактов. Аппарату необходим ремонт.
Description=Пропорционар подключается к контроллеру энергосистемы корпуса. Он производит маршрутизацию энергетических потоков таким образом, что часть энергии оказывается перенаправлена с защитного поля в генераторы мощности энергетического оружия. Такая система позволяет усилить боевую мощь за счет защиты.
Name=Пропорционар
Text=Перенаправляет энергетические потоки внутренней сети корабля. Уменьшает подпитку защитного поля <clr>вдвое<clrEnd>, за счет этого пропорционально увеличивает мощность энергетического оружия.
