End=Спасибо за доставку образца фэянской живописи. Представьте себе, <Player>, даже на нашей планете есть несколько человек, понимающих фэянское искусство. Получите <Money> cr за квалифицированные транспортные услуги.
End=Странное искусство у фэян, вы не находите? Надпись "Введите пароль" на белом фоне очень впечатляет.
FromRace=Fei
Start=Задание гуманистического характера от фэянской административной сети. Некоторое время назад Феонардо, лучший из наших художников-трансгумационистов, создал <clr>картину<clrEnd>, которую выставил на аукцион в GaidNet'е (межрасовая компьютерная сеть). Право обладания картиной досталось анонимному участнику аукциона, проживающему по адресу: система <ToStar>, планета <ToPlanet>.
Start=Ваша задача состоит в том, чтобы доставить полотно его владельцу. Просим обратить внимание на тот факт, что в картине применена новая фэянская технология защиты авторских прав, согласно которой краски проявляются только один раз в сто лет, после чего требуют активации паролем. Если пароль введен неверно или позже установленного срока, то краски исчезают на следующие сто лет. Итак, мы устанавливаем дату окончания активации на <Date> и надеемся, что картина будет доставлена в срок. Ваша премия после выполнения задания составит <Money> cr.
Status=Trader
SysName=Usl_32
ToRace=People
