End=...Алло, дядюшка? Крепитесь, у меня очень плохая новость - корабль вашего сына был сбит каким-то рейнджером по имени <Player>... Дядюшка? Что с вами?!?!
End=А, рейнджер <Player>, я знал, что на вас можно положиться! Как чисто сработано! Эталон!
End=Вы не поверите - теперь я миллионер! Как насчет того, чтобы пройтись по стаканчику коктейля "Тихая заводь"?
End=Не хотите? Тогда получите ваш гонорар - <Money> cr. Я бы и больше дал, но сами понимаете - контракт есть контракт. И кстати, рекомендую вам соблюдать теперь крайнюю осторожность - телохранители дяди наверняка хорошо расслышали ваше имя!
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Peleng
ShipType=Pirate
Start=...какой типаж! А этот грозный взгляд! Подходящий экземпляр...
Start=Так, о чем это я? Ах, задание! Есть у нас одно пустяковое задание...
Start=Понимаете, я очень люблю своего дядюшку. Раньше он был весьма известен среди пиратов - настоящая гроза всех торговцев и дипломатов! Но сейчас он уже отошел от дел, на заслуженной пенсии, так сказать, хе-хе, с тройным-то ранением в голову.
Start=И, как это часто бывает с престарелыми миллионерами, непонятно откуда появился какой-то тип, объявивший себя его прямым наследником. Но ведь мы-то с вами знаем, что настоящий и единственный наследник - ваш покорный слуга. Увы, после очередного несправедливого обвинения у дядюшки стало совсем худо с сердцем, он сейчас нахходится в лучшем госпитале Галактики, и подключен к аппарату искусственного дыхания. Ему просто нельзя волноваться в таком-то состоянии! Нужно провернуть это дельце очень тихо...
Start=На ликвидацию этого негодяя у вас есть <Day> дней. Если корабль <Ship> будет уничтожен вовремя, вы получите вознаграждение в размере <Money> cr.
Status=Pirate
