End=Вы уложились в срок, <Player>! Еще чуть-чуть, и клисаны передислоцировались бы в другой сектор, а нам опять пришлось бы по крупицам собирать информацию. Вам повезло, что вы успели. Но все же могли бы и побыстрее. Ладно, забирайте ваши <Money> cr. Большего ваши услуги не стоят.
FromRace=Maloc
Start=У вас появилась возможность внести свой скромный вклад в дело освобождения Галактики от нашествия клисанов. Дело ответственное, как и все, что поручают малоки. Мы вверяем вам пакет наблюдений за последними перемещениями военных сил клисанов. Информация настолько секретна, что мы не можем передать ее по обычным каналам связи. Также опасаемся посылать курьеров, которые часто подвергаются атакам. Информация предназначена для координационного центра в системе <ToStar>. Генштаб располагается на планете <ToPlanet>. Туда вы и должны доставить пакет. Учтите, что эти сведения имеют оперативную ценность. Через месяц-другой их актуальность потеряет всякую силу. Поэтому в генштабе заинтересованы в самых жестких сроках доставки сообщения. Мы передаем на <ToPlanet>, что вы доставите им пакет до <Date>. Если вы промедлите и не выполните своих обязательств в срок, то мы серьезно пересмотрим наше к вам отношение.
Status=Warrior
SysName=Usl_2
ToRace=Maloc
