Access=98
AfterLiberation=No
GovTextLoss=А, <Player>! Приветствую, Воротилов лично. Министр Гарин уволен, сейчас начнется судебное дело по поводу проекта "Эволюция". На него выделялись немалые деньги и - пшик! Мыльный пузырь. Я уже ознакомился по вашему вопросу, знаете ли, вы неплохо "потрудились". Успели сделать свой вклад, так сказать. Могли спасти дело, но все запороли. Но судить вас некогда, здесь не все так гладко, да и я уверен, что ваш адвокат вас как-нибудь выпутает. Но мой вам совет: летите с этой планеты, пока не поздно. А то так недолго и под промыватель мозгов попасть за компанию. Спасибо за внимание. Да, чуть не забыл... Вам на счет была перечислена компенсация. Бюрократы, что сказать... Компенсацию - то вы должны выплачивать за провал операции.
GovTextStart=Да, есть. Необходимо уничтожить силы доминаторов на сверхсекретном глубинном океаническом подземном комплексе (ГОПК) "Эволюция". Информирую: проект "Эволюция" был открыт практически сразу после вторжения доминаторов на человеческие планеты, в 3297 году. Глубоко под дном океана построили научный ГОПК, целью которого было создать идеального боевого робота (ИБР), который совместил бы в себе мощь боевых матриц Блазера, псевдоинтеллект Келлера и подсознательную тягу к власти Террона. Руководитель проекта - лично я, министр обороны планеты <Planet> <clr>Гектор Гарин<clrEnd>. Суть идеи проекта: наша Галактика, подобно живому организму, выработает на основе агрессоров антитело, которое уничтожит угрозу. Проект охранялся внутри и снаружи, был засекречен... До некоторого времени. После активации прототип ИБР вышел из-под контроля, подавив ближайшие защитные системы и активировав роботов-доноров. Боевые роботы распределились по секторам, захватили большую часть комплекса, добили остаточные оборонные системы комплекса и укрепились. Вам, <Player>, необходимо очистить ГОПК от сил противника. Вы получите все необходимое: карту комплекса, батискаф для высадки ударной группы, отряд роботов в полной боевой готовности и небольшой запас ресурсов, а также дополнительные инструкции на месте. Если вы согласны, ставьте подпись вот здесь или уходите из моего кабинета. В случае успеха вы получите невероятное вознаграждение от высшего начальства. Возможно, сам Командор скоро будет здесь... Но это неважно. В случае же неудачи и вас, и меня, ждет трибунал.
GovTextWin=А, <Player>! Приветствую, Воротилов лично. Министр Гарин уволен, сейчас начнется судебное дело по поводу проекта "Эволюция". На него выделялись немалые деньги и - пшик! Мыльный пузырь. Насчет вас все сложилось наилучшим образом. Специалисты достанут необходимое из ГОПК, после чего мы взорвем его. Вам на счет за отличную работу и помощь в операции перечислены <Money> cr. Неплохо, да? Но мой вам совет: летите с этой планеты, пока не поздно. А то так недолго и под промыватель мозгов попасть за компанию. Спасибо за внимание. Вы свободны.
Group=1
Length=4
Map=ProjectEvolution.cmap
MaxWins=100
MinWins=10
Name=Проект "Эволюция"
PlanetRace=People
PlayerRace=Any
PlayerStatus=Any
Reiteration=1
RobotsLoss=<Player>? С вами говорит Воротилов. Немедленно отправляйтесь в здание правительства. С вещами и документами. Неважно, кто я, ведь мою фамилию вам придется забыть. Это приказ, все узнаете позже. Конец связи.
RobotsStart=Итак, провожу дополнительный инструктаж. Мы загрузили вам карту комплекса. В ГОПК шесть секторов, перечисляю по увеличению приоритета значимости: аварийный сектор, транспортный сектор, сектор энерговыработки, сектор безопасности, главный сектор, ЗНС (закрытый научный сектор). Выход на поверхность есть только в двух секторах: в транспортном и аварийном. По спецтревоге, объявленной в секторе безопасности, эти выходы блокировались (но для вас удалось получить разовый код нулевого уровня доступа в аварийный сектор), а также был полностью заблокирован путь из главного сектора в ЗНС, закрыв там ИБР. Если у вас все получится, специалисты заберут с ГОПК все ценные материалы, а затем комплекс будет взорван. Проходы между секторами работают как обычно, энергия есть, поскольку доминаторы еще не добрались до сектора энерговыработки, везде горит свет и системы работают нормально. Торопитесь, времени мало, а враг силен. Сейчас келлероиды заняли главный сектор, терроноиды - транспортный, а блазероиды - сектор безопасности. В аварийном комплексе есть резервная база для производства роботов, используйте ее. Еще вам может не хватать титана, ведь ГОПК научный, а не производственный. Удачи!
RobotsWin= <Player>? С вами говорит Воротилов. Немедленно отправляйтесь в здание правительства. С вещами и документами. Неважно, кто я, ведь мою фамилию вам придется забыть. Это приказ, все узнаете позже. Конец связи.
Side=Red,Blue,Green
Terron=No
