End=К сожалению, наши информационные службы допустили неточность. Как оказалось, Амалкус Феофан не совершал побега из мест лишения свободы, он всего лишь возглавил вооруженный налет на тюремную столовую, что в суете было неверно истолковано как попытка бегства, и в таком виде передано по каналам связи. Как бы то ни было, вы в любом случае корректно выполнили все условия контракта, и вам перечисляется сумма в <Money> cr.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Fei
Start=Рейнджер <Player>, мобилизуйте максимум своих аналитических способностей для оценки следующей ситуации. Два года назад такая личность, как <clr>Амалкус Феофан<clrEnd>, являющийся преступным элементом II категории, был сослан на одну из пенитенциарных планет за поведение, недостойное фэянского интеллектуала. Но до нас дошли сведения, что каким-то образом ему удалось совершить побег, и теперь он возвращается с намерением отомстить.
Start=Если данная информация верна, то безопасность перелетов в нашей системе может упасть на 38-44%. Эта вероятность слишком высока, чтобы ее игнорировать, и мы выделяем дополнительные средства в размере <Money> cr на обеспечение безопасности перелетов. Эти средства могут поступить на ваш лицевой счет, если в течение <Day> дней мы не зарегистрируем ни одного случая гибели мирного судна в пределах данной системы.
Status=Any
