End=Вы обеспечили полную безопасность в пределах всей системы <FromStar>, логичным результатом чего стало пополнение вашего счета на <Money> cr.
End=Что, вы спрашиваете, где были технически усовершенствованные суда, вершина фэянской мысли? Естественно, в целях безопасности они были под прикрытием Z-щитов, обеспечивающих полную невидимость в стандартном зрительном спектре. Для наблюдения за парадом требовались специальные Z-очки, выдаваемые только авторизованным зрителям. Приношу свои извинения, что я не выдал их вам. Вероятность того, что фэянин что-то забудет, ничтожно мала, но, тем не менее, она существует, что и имело место в данном случае.
PlanetRace=OnlyNonPirate,Fei
Start=Уважаемый <Player>, в нашей системе будет проходить ежегодный парад технически усовершенствованных судов, созданных лучшими фэянскими технократами. В параде принимают участие только экспериментальные модели судов, которые слишком сложны и интеллектуальны, чтобы использовать их в повседневной работе.
Start=Но, как бы то ни было, системе <FromStar> потребуются дополнительные меры безопасности, что мы и предлагаем осуществить вам, как независимому пилоту с лицензией. Наше условие: до <Date> в данной системе гибель мирных судов запрещена. В случае, если вы обеспечите это условие на 100%, в качестве гонорара вам будут переведены <Money> cr; кроме того, вы получите уникальный шанс лицезреть экспериментальные звездолеты новой эры, вершину фэянской мысли.
Status=Any
