End=Ну, <Player>, вы и впрямь не лыком шиты! Просим вас остаться посмотреть наш салют из чугунных головешек, а также поучаствовать в играх доброй воли.
End=И еще неожиданный презент! Мы переводим на ваш счет денежную сумму в размере <Money> cr. Они вам наверняка не помешают.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Maloc
Start=Мы, малоки системы <FromStar>, умеем ценить такие качества, как доблесть и воинское мастерство. Когда мы видим на нашей планете прославленного воина Галактики, мы не можем не оказать ему честь! Вам, достопочтенный <Player>, мы даем право послужить стражем нашей системы. Многие малоки готовы отдать что угодно за то, чтобы оказаться сейчас на вашем месте. Так что принимайтесь за почетное патрулирование. И помните, что оно продлится до <Date>, и что за это время не должен погибнуть ни один гражданский корабль. А после вашего возвращения мы устроим в вашу честь салют и игры доброй воли!
Status=Warrior
