End=О, <Player>, вы привезли наш аннигилятор! К сожалению, консул уже обзавелся новой, более совершенной моделью. Ха! Придумал! Завтра у нас ежегодное торжественное уничтожение всего планетарного мусора, накопившегося за год. Аннигилятор придется как нельзя кстати, его мощности вполне хватит!
End=Спасибо, рейнджер, вот ваши <Money> cr за доставку прибора.
FromRace=Peleng
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
Start=Здравствуйте, <Player>! Есть у нас одно задание, специально для вас.
Start=Как вы знаете, нашу планету недавно посетила группа людских дипломатов с планеты <ToPlanet>. Ну и горазды они пить, скажу я вам! На банкете они немного перебрали, и лично ихний консул устроил стрельбу из своего аннигилятора секретных документов по банкам с пенчекряковыми консервами. Нам даже Болотно-зеленый Банкетный Зал в посольстве пришлось переименовать в Зал 999 Странных Отверстий.
Start=Но, ближе к делу. После отлета делегации мы заметили, что их безмозглый консул забыл свой аннигилятор в номере. Наши специалисты немного над ним поколдовали, и вуаля - теперь аннигилятор вместо полного уничтожения документов переправляет их прямиком на нашу планету по хитрой системе плавающих телепортов! Так что теперь мы будем в курсе всех их планов!
Start=Доставьте это орудие до <Date> на <ToPlanet> в <ToStar> и получите кроме морального удовлетворения еще и <Money> cr в придачу!
Status=Any
SysName=Usl_55
ToRace=People
