End=Ассоциация композиторов и продюсеров планеты <FromPlanet> благодарит вас за пунктуальное соблюдение условий контракта. Ваш гонорар - <Money> cr. Не забывайте о прекрасном, слушайте музыку. Помните - красота спасет Галактику! А прогулочный астролайнер <Ship> теперь продолжит свой музыкальный полет уже без вашей помощи.
GovernmentAward=Reward,Points
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Liner
Start=Завтра начнется ежегодный фестиваль авторской песни "Галактика мелодий", который традиционно проходит в неформальной обстановке на борту прогулочного астролайнера <Ship>. На корабле соберутся лучшие исполнители нашей системы, после чего он посетит планеты, где проводятся традиционные музыкальные мероприятия, приуроченные к фестивалю. В заключении полета будут присуждены музыкальные награды в семи номинациях. Мы бы не хотели омрачать творческое настроение участникам фестиваля и потому хотим позаботиться об их безопасности. Мы предлагаем вам контракт, в котором вы обязуетесь обеспечить <Day> дней охраны корабля, а мы в свою очередь гарантируем вам гонорар в размере <Money> cr - если, конечно, по истечении указанного срока <Ship> будет все еще на ходу. Корабль уже взлетел и вам придется его догонять.
Status=Any
