End=Это замечательно, <Player>! Мой единственный серьезный соперник от оппозиции - на выборах правителя нашей планеты - мертв, и никто даже не подозревает, что в этом замешан я. Ничего не поняли, рейнджер? В принципе, это даже к лучшему. Вот ваши кровно заработанные <Money> cr. Ни пуха, ни пера.
End=Да какой я вам Вася? Эй, охрана, тут какой-то рейнджер начинает меня доставать, уберите его!
PlanetRace=People
ShipRace=People
ShipType=Ranger
Start=<Player>, разве ты меня не узнал? Ну, мы вместе учились в Летной академии на планете Земля. Это же я, твой старый знакомый, Вася Хитрющий по прозвищу <Ship>. Да, знаю, что не похож, но прошу, мне нужна твоя помощь.
Start=Все начиналось так безобидно - прежний правитель пригласил меня к себе погостить. В первый же вечер пребывания тут я выпил много кинзы и скоропостижно забылся. Утром я проснулся в этом теле. Как ни доказывал должностным лицам, что я - это не я, они мне не верили, твердя, что настоящий <FullShip> отбыл с планеты темной ночью. Сначала меня угнетало это положение вещей, но побыл я несколько недель руководителем планеты <FromPlanet> - и вжился в роль. Кроме того, роскошные залы этого дворца куда уютнее душной кабины корабля. Да и работенка непыльная, а катаешься как сыр в масле.
Start=Но что же ты думал - видать, это какие-то недоброжелатели настоящего правителя устроили все эту непонятицу с обменом телами, а теперь он пришел в себя и хочет поменяться телами обратно. Но знаешь, я уже привык к такой жизни, и к старой возвращаться не собираюсь. За его ликвидацию я готов выложить <Money> cr. Сейчас <FullShip> должен пролетать через систему <InStar>. Прошу, уложись в срок до <Date>. Заранее благодарю тебя, друг.
Status=Any
