End=<Date>
Действие вируса-стимулятора <clr>"Дубльплекс"<clrEnd> закончилось. Стоимость правительственных заданий снова в норме.
Name=Дубльплекс
Text=Краткоживущий вирус, искусственно выведенный на Земле в 2117 году, в рамках экспериментов с теорией вероятности. Ходят упорные слухи, что зараженному этим вирусом всегда сопутствует удача во всех его делах, хотя это так и не было доказано. В качестве побочного эффекта вирус вызывает легкую слабость, из-за чего снижаются навыки атаки и маневренности. Зато носителю вируса гарантируется высокое вознаграждение за выполнение правительственных заданий, поскольку суеверные гуманоиды найдутся на любой планете.
