Name=LeoDomikShipsUpdate30
Author=LEOPARD
Conflict=LeoDomikShipsUpdate15
Dependence=
Priority=6
Section=Твики
SectionEng=Tweaks
Languages=Rus,Eng
SmallDescription=Обновляет графику и плавность анимаций всех оригинальных доминаторских кораблей <color=0,132,15>(легален)</color>
SmallDescriptionEng=Updated graphics and better animations of all original dominator ships <color=0,132,15>(legal)</color>
FullDescription=Мод обновляет графику всех оригинальных доминаторских кораблей (кроме берторов, клигов и боссов), делая их космические анимации более качественными, чёткими и плавными. Помимо этого, мод меняет анимации контейнеров с келлерскими ошмётками, перекрашивая их из ошибочного жёлтого (старый вариант цвета келлероидов, не вошедший в релиз) в стандартный бирюзовый.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=Обратите внимание! Помимо улучшения качества самих кадров в анимациях кораблей доминаторов, данная версия мода также увеличивает их оригинальную частоту с 15 до 30 кадров в секунду. Эта версия рекомендуется для максимального улучшения графики, однако при возникновении каких-либо проблем с излишним подлагиванием или долгой загрузкой, желательно всё же выбрать менее требовательный к компьютерным ресурсам <color=0,50,200>LeoDomikShipsUpdate15</color>.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,132,15>Мод легален.</color>
FullDescriptionEng=This mod improves graphics of dominator ships (except bertors, kligs and bosses), making the animation better, clearer and smoother. As a minor fix, it also changes color of kelleroid's containers to turquoise (it was yellow due to a mistake with color of kelleroids that wasn't added in release).
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=Note: for best quality, this version of mod also increases frequency of animation from 15 to 30 fps. If you'll encounter performance issues, use <color=0,50,200>LeoDomikShipsUpdate15</color>.
FullDescriptionEng=<clr><clrEnd>
FullDescriptionEng=<color=0,132,15>Mod is legal.</color>