End=Уважаемый <Player>, вы превосходно справились со своей задачей и честно заслужили свои <Money> cr. За время вашего патрулирования не пострадал ни один мирный корабль! Возможно, вам следует рассмотреть перспективу смены профиля и стать боевым пилотом? Хотя нет, не стоит - Галактике вряд ли нужно больше насилия. Оставайтесь лучше разумным, мирным предпринимателем.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Fei
Start=На планете <FromPlanet> планируется проведение чрезвычайно важного мероприятия - семинара по проблемам диетологии и здравоохранения. Ожидается прибытие многих важных и уважаемых персон, в связи с чем мы намерены поднять общий уровень безопасности во всей системе. Мы знаем, что вы не специализируетесь на подобных операциях, но надеемся, что эта задача вам окажется по плечу. Полагаем, что сумма в размере <Money> cr покажется вам привлекательной. Наше главное условие состоит в том, чтобы до <Date> в системе не погиб ни один мирный корабль, какой бы расе он ни принадлежал. Если вы проследите за этим, то мы удостоим вас награды в размере <Money> cr.
Status=Trader
