End=Спасибо за привезенные образцы, <Player>, это очень важно для нас. Если наши расчеты верны, то скоро мы сможем создать более эффективные виды оружия для борьбы с клисанами. Главное дожить до этого светлого дня.
End=Думаем, что сумма в размере <Money> cr вполне адекватна вашим усилиям.
FromRace=Fei
GovernmentAward=Artefact
Start=Наши высокотехнологичные лаборатории разработали препарат, способный проникать внутрь любого существа и вступать в симбиоз с его тканями, не встречая отторжения. Наши коллеги с планеты <ToPlanet> (система <ToStar>) очень заинтересовались этим препаратом, который, возможно, перевернет наши представления о клисанах. Если вас не затруднит оказать нам содействие, доставьте им наши образцы. Однако, одна из особенностей данного вещества заключается в том, что его молекулярная структура представляет собой в высшей степени нестабильную систему. Это выражается в том, что со временем вещество будет разрушаться. Поэтому мы заинтересованы в кратчайших сроках транспортировки. Чтобы безопасность для данного вещества была соблюдена, необходимо оговорить срок выполнения контракта. Мы предлагаем доставить его в <Day>-дневный срок, тогда сумма вашего гонорара составит <Money> cr.
Status=Any
SysName=Usl_19
ToRace=Fei
