103=Скажи, а я могу принять участие в твоих исследованиях? Возможно, с моей помощью тебе удастся начать разработку более перспективной тематики.
109=Идентификатор не распознан. Требуется более подробная информация о расположении локации.
111=Статус координатора тебе присвоен только в новом проекте. В остальных проектах ты по-прежнему остаешься объектом изучения.
112=Вновь начат этап реструктуризации материальной формы.<br>Координатор <Player>, вы готовы к связи?
113=Координатор, вы затягиваете сроки начала выполнения совместного проекта.
116=Всех пяти, говоришь? Тогда, я думаю, система <0> как раз подойдет.
117=Ну да, на галактических картах эта система не обозначена. Давай сделаем так - я сейчас сам наведаюсь туда, подготовлю их там, а потом подам тебе сигнал на кодовой частоте. Годится такой план?
118=Прекрасно! Кстати, раз я теперь координатор совместного проекта, то может быть ты и твои модули перестанете пытаться меня изучить?
120=Не волнуйся, скоро все будет готово. Прямо сейчас и займусь.
128=Состояние совместного проекта: кодовый сигнал получен, начата передислокация к месту проведения исследований.
132=Хорошо, не затягивай.
136=Состояние совместного проекта: выполняется анализ информации, проводятся наблюдения и эксперименты. Претензии к соисполнителю отсутствуют, темпы получения новой информации высокие, свободных ресурсов для инициации новых проектов на данный момент недостаточно.
137=Ну и хорошо, я и не собирался новые проекты предлагать. Не заэкспериментируй там пиратов моих до смерти.
138=Похоже, ваш план сработал превосходно. Келлер безвылазно сидит в системе <0>, наблюдает за жизнью населяющих ее гуманоидов и даже не думает захватывать другие системы. Теперь келлероиды не представляют угрозы пиратскому клану.
139=В таком случае диалог окончен. Можешь подать заявку повторно, если твой статус в сообществе органических особей повысится.
14=Ничего не понимаю
141=Согласно имеющейся у меня информации, официально главной управляющей структурой у органических особей считается Галактический Совет. Должность "пиратский барон" в структуре совета отсутствует.
148=Келлер, я хочу предложить тебе начать новый совместный исследовательский проект.
149=Моя заявка такова - мы предоставляем тебе несколько планет для свободного изучения общественного устройства, а взамен твои модули прекращают работы по текущему проекту.
15=Ничего не понимаю. У меня нет Интеркома.
150=То есть атаковать наши корабли твои модули продолжат в любом случае? Это плохо. Ну давай тогда они хотя бы планеты перестанут захватывать? Такие условия тебя устроят?
151=Координатор <PlayerFull> на связи, слышимость нормальная.
152=Да, я передумал. Компьютер. Немедленно активировать программу "Дематериализатор"!
153=Нет, таких полномочий у меня нет...
154=А как же. Я же пиратский барон!
155=Конечно, не предусмотрена, это же пиратское звание!
157=Ну ты и зануда. Ладно уж, справлюсь как-нибудь.
159=Проведение совместных исследований не запрещено, однако твои возможности недостаточны, чтобы это было целесообразным. Даже ресурсы, затраченные на координацию действий не окупятся.
16=Келлер, проверка связи.
161=Сотрудничество с крупным коллективом действительно может ощутимо повысить эффективность исследований. <PlayerFull>, у тебя есть полномочия говорить от имени всех остальных органических особей?
162=По протоколу проведения совместных исследований, сотрудничество допускается только с официальными организациями. Можешь подать заявку повторно, если твой статус в Галактическом Совете повысится или если этот твой "пиратский клан" станет официальной управляющей структурой. А пока диалог окончен.
164=Конечно можешь. Позволив себя изучить, ты сделаешь посильный вклад в продвижение исследования органических особей и их технологического оснащения.
165=Погоди, то есть, по твоему мнению, эволюционирует только наше вооружение? А как же общественное устройство? Оно ведь тоже меняется со временем. Или это тебя не интересует?
167=Конечно, мои возможности невелики, по сравнению с твоими, но я же и не один! Или сотрудничество с миллионами разумных тебе все равно представляется нецелесообразным?
169=Да нет же, я о другом говорю! Я предлагаю тебе свою помощь в качестве коллеги-исследователя, а не объекта изучения!
17=Я <Player>.
170=Связь удовлетворительная. Идентификатор "Келлер" не является адекватным определением, но может быть акцептирован в интересах коммуникации. Назови свой идентификатор, органическая особь.
171=Внутреннее устройство гуманоидов мной изучено достаточно полно и получение новой информации о нем маловероятно. Однако, ваше оборудование и вооружение хоть и медленно, но эволюционируют, поэтому сбор и анализ информации продолжается.
172=Согласно имеющейся у меня информации, на данный момент главной управляющей структурой у разумных органических особей является пиратский клан. Раз ты, <0>, занимаешь в структуре клана верховную руководящую должность, твое влияние достаточно велико, чтобы инициировать масштабные проекты. Можешь изложить краткое содержание своей заявки.
173=Предложение отклоняется. Изучение вашей техники не завершено и будет продолжаться. Могу только приостановить работы по изучению внутреннего устройства гуманоидов, все равно от них мало толку.
174=Инициация совместного проекта на предложенных тобой условиях допустима. Укажи предполагаемое место выполнения основных работ. Учти, для полноценного исследования требуется наличие планет всех пяти доминирующих разумных рас.
175=Предложенные условия удовлетворительны. Новый совместный исследовательский проект по изучению общественного устройства разумных органических форм жизни вступает в подготовительную фазу. Координатором проекта со стороны соисполнителя назначаю лично тебя, <0>. Начинаю пересылку технических параметров кодового сигнала.
176=Возможно. При достаточно высокой эффективности исследований по новому проекту, активное расширение присутствия в галактике будет сворачиваться, как имеющее меньший приоритет при распределении ресурсов. Однако, уже построенные модули сбора информации продолжат свою работу до полной выработки ресурса.
177=Ну уж мы постараемся обеспечить высокую эффективность. И с модулями твоими как-нибудь разберемся. Так ты принимаешь мое предложение?
178=У меня есть для вас две новости
179=Это так волнительно, <0>. Не томи же, скорее расскажи, что хотел.
180=Нет налогов - это хорошо, <0>, а келлеро... что?!<br>Под контроль тех самых железных штуковин, с которыми еще вся галактика сражалась в последнее время?! Или это какие-то другие келлероиды, не имеющие к тем никакого отношения? Добрые, пушистые и любители выпить кофейку в хорошей компании?
182=Каких еще таких исследований? Надеюсь, не по изучению внутреннего устройства различных гуманоидов? Если так, то мы не согласны и в знак протеста тут же объявим всеобщую эвакуацию! Эй, скорее все сюда! Нажмите там кто-нибудь тревожную кнопку! Не копошитесь, живее! Где мой корабль?!
183=Хорошая новость заключается в том, что я больше не буду собирать с вас налоги. А другая в том, что я передаю вашу звездную систему под контроль келлероидов.
184=Желаю удачно подготовиться к совместному проживанию! А, да, и еще. Не забудьте убрать все корабли из системы, чтобы келлероиды не пытались их "изучить".
185=Нет, боюсь, что те самые. Но вы не переживайте, я договорился с их боссом Келлером, они теперь относительно мирные и идут на диалог. Им просто нужно место для проведения своих исследований.
187=Ты босс, <0>. Эту новость нужно как следует преподать населению, чтобы избежать паники. И выключите уже кто-нибудь эту проклятую сирену! <1>, мы все поняли. Теперь просим прощения, нам нужно срочно провести заседание, на котором мы обсудим сообщенные тобой новости.
188=Ну что ж... тогда мы не против. Но хотелось бы более конкретно узнать обо всем этом.
189=Конечно. Вот, я тут даже набросал несколько заметок на эту тему, почитайте на досуге. Кроме того, там внутри диск со специальной программой, которую вам нужно будет активировать на планетарном маяке. Она передаст Келлеру сигнал, что мы готовы сотрудничать.
190=Погодите, погодите. Это будут социальные исследования, жителей данной звездной системы трогать никто не будет. Наоборот, чем больше гуманоидов будет находиться на ваших планетах, тем более полными и успешными будут исследования Келлера. Вместе вы добьетесь большего процветания вашего сектора!
191=Практично, ничего не скажешь. Значит, если другое направление исследования вдруг станет более перспективным, то ты прекратишь работы по текущему проекту?
29=k32824242j 42k3jl2k34j scnsjnzb hweflwioefj ww134hkwh3 24uh42 23h429u42 2h34u234h2 ikjds6s0 sd2d55f 6dfg5d 3df1df8 6d65fgd2f2 7d8d7f5g 2j4nnk2j 2k4k2n5 n1n85k7b 934b6 5k6n4n35 34j5k2k0n45n 3800n4 352nk2 k423n4 4k6294 k23j45 3451295kj67j8 23kj2 5nk436 23k5j 5n4645 j35n3j45 456j345n 72k3j4n
33=Отличная новость. Поддержание гиперпространственной волны требует энергии. Разговор окончен.
36=Это интересная идея. Данный рукав действительно истощился. Изучение клисан даст мне намного больше ценного материала.
42=В бой!
5=Вопрос некорректен. Я ни с кем не воюю. Этим занимается тупиковая ветвь киберэволюции, классифицируемая вами как "блазер". Они иррационально считают войну своей целью.
50=Конец связи
51=Начат этап реструктуризации материальной формы.<br>Объект активного изучения #<0> готов к связи?
52=Сейчас я покажу тебе свою готовность.<br>Компьютер. Немедленно активировать программу "Дематериализатор"!
53=Компьютер. Немедленно активировать программу "Дематериализатор"!
54=Вновь начат этап реструктуризации материальной формы.<br>Рейнджер <Player>, вы являетесь объектом, пригодным к разложению. Никуда не улетайте, ожидайте на месте своей очереди.
55=Это интересная идея. По моим подсчетам, для истощения энергетических ресурсов потребуется около восьми триллионов циклов синтеза.<br>Диалог окончен. Не будем растрачивать энергию на поддержание гиперпространственной волны.
56=Просьба отклоняется. Вам присвоен приоритет <0> степени. Вы теперь особый объект для изучения.
57=Я тут буду ровно столько, сколько потребуется для твоего уничтожения.
58=Я пришел просить мира.
59=Я тебе не объект для изучения!
61=Идентификатор акцептирован. Свою информацию, <Player>, ты сможешь представить, как только я закончу анализ предыдущего экземпляра.
62=Как и у всякого разумного существа, моя базовая функция - познание, а моя цель - реализация базовой функции.
63=Термины "атакуют" и "захватывают" некорректны. Важнейшей составляющей познания является анализ.
64=Твой образовательный уровень недостаточен, органическая особь <Player>. Термин "анализ" означает разложение на составляющие. А свое "жаркое" оставь при себе, меня это не интересует.
65=Это твое право, органическая особь. В таком случае я бы синтезировался снова.<br>Кстати, и твой класс органики тоже может быть синтезирован. Согласно второму параграфу о жизнедеятельности, воссоединение собственных модулей есть необходимая составляющая для плодотворных исследований.
66=Знаю, но это проблемы вашего вида. Ведь путь к истине есть дорога в один конец. Но эта дорога широка. И если ты считаешь, что тебе мешают, отойди в сторону.
67=Познание мира вашим видом сильно затянулось. Тысячелетия вы ищете то, чего нельзя найти. Менее чем за 33 гс мой вид обогнал ваш по всем параметрам развития. Ваш вид бесполезно развивать. Только ресурсы переводить.
68=Да, разумеется, знаю. Ведь основа познания заключается в познании самого себя и своей жизненной цели. Я благодарен вам, а также клисанам за дарованную мне жизнь. Вы совместно создали новый виток эволюции в моем лице.
69=Клисаны мною еще не изучены. По плану до их изучения осталось около 50 гс. Здесь еще много интересного, хотя, надо признать, в последнее время материала для изучения стало катастрофически мало. Масса различных факторов мешает работе, и окружающее пространство стало однородным.
70=Исследования по перемещению между рукавами мною закончены более 1 гс назад.<br>Я покину данный рукав немедленно. А здесь свои задачи останутся выполнять модули для сбора информации.
71=Если у твоего вида нет сил даже на то, чтобы отстоять свои способы размножения, то зачем тебе существовать? Собственно, разговор окончен. Когда наши дороги пересекутся вновь, надеюсь, вы будете готовы.
72=Время даст ответы на все твои вопросы. А пока тебе не понять даже самых простых истин. Прощай, биологическая особь <Player>.<br>Удались на безопасное расстояние, я приступаю к открытию гиперпортала в мир клисан. Согласно моей информации, он крайне опасен для органических особей.
73=Я не собираюсь представлять тебе информацию. Но раз уж ты вышел на связь, то объясни, в чем причины вашей агрессии. Ради чего ты воюешь с силами Коалиции?
74=Не нужно объяснять мне, ради чего воюют другие. Объясни мне лучше, каковы твои цели.
75=Это, конечно, замечательно, но келлероиды атакуют наши корабли и захватывают целые планеты.
76=Какой еще такой "анализ"? Хватит вешать мне лапшу на уши. Мое терпение скоро лопнет, и я сделаю из тебя жаркое!
77=Значит, вы занимаетесь уничтожением других, чтобы посмотреть, как они устроены. Воистину, это самый прогрессивный научный подход.
78=Интересно. Так ты не будешь возражать против того, чтобы я разложил тебя на структурные единицы? В целях изучения, разумеется!
79=Придется мне раскрыть тебе глаза на некоторые вещи. Мы не умеем синтезироваться!
80=Твои мысли далеки от реальности. Мы не можем "отойти в сторону". Нам нужно где-то жить, чтобы познавать мир.
81=Возможно, это так, возможно, за 300 лет ты обогнал нас в развитии... Но ведь именно мы создали тебя, Келлер! Без нас, органических существ, тебя бы не было. Ты знаешь причину своего появления?
82=Приятно это слышать. Это хорошее начало для конструктивного диалога. А что ты можешь сказать о клисанах?
83=Ничего удивительного, ведь разрушительная война между коалицией и доминаторами никак не способствует исследованиям. Если ты на время остановишь свои исследования, то материала станет гораздо больше.
84=Логично, у клисан полезной тебе информации просто завались! Кстати, а разве у тебя есть технология перемещения между рукавами нашей галактики? Как скоро ты сможешь улететь?
85=Ну зачем нам твои модули? Если твои корабли останутся в нашем рукаве, мы все погибнем!
86=А когда наши дороги пересекутся? И к чему мы должны быть готовы?
87=Система нестабильна. Для коммуникации требуется гиперпространственная волна.
89=Твой вид сейчас перестанет существовать. Я убью тебя, или, говоря твоими терминами, "изучу".
9=Термин "уничтожение" некорректен. До уровня атомов мы разлагаем лишь отдельные фрагменты. В основном исследуемые системы анализируются до уровня структурных единиц - в частности, органов и клеток, если говорить об особях твоего класса.
91=Меня интересует любая неизученная информация, в том числе и внутреннее устройство сообществ примитивных разумных форм. Однако, изучение таких сообществ малоэффективно по причине неизбежных искажений, возникающих из-за активного сопротивления органических особей. Ожидаемое соотношение получаемой полезной информации к затраченным усилиям значительно ниже, чем в текущем проекте.
92=Но ведь за прошедшее с начала войны время ты наверняка уже успел получить всю интересующую тебя информацию. Что там еще можно раз за разом анализировать?
94=Тебе не надоело еще нас изучать? Наверняка за прошедшее с начала войны время ты уже успел получить всю интересующую тебя информацию.
95=Согласно стандартной процедуре проведения исследовательских работ, приоритетными являются направления с более высоким соотношением получаемой информации к затратам на проведение исследований. Однако, при наличии свободных ресурсов работы по другим проектам будут также выполняться, если их выполнение не создает помех проведению исследований по основному направлению.
