End=А, <Player>, заходите. Осторожней, не споткнитесь о шкаф. И не ударьтесь головой об оконную раму.
End=Что случилось? А разве не видно?
End=Малоки по ошибке прислали нам совершенно другой снаряд. Как можно было перепутать? Недаром их такими болванами называют! Как она бабахнула! Полгорода в руинах оказалось, а мне прямиком в окно одного пеленга закинуло. Я и опомниться не успел, а он похватал все, что под руками ценного оказалось, и был таков. И это не единственный случай!
End=К нашему удивлению, Царь-пушка после выстрела все-таки уцелела. А вы успешно выполнили свое задание, за что и получите свои <Money> кредитов. А сейчас до свидания, мне еще надо из соседнего корпуса мой письменный стол вернуть.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Fei
ShipType=Transport
Special=А, <Player>, заходите. Осторожней, не споткнитесь о шкаф. И не ударьтесь головой об оконную раму.
Special=Должен заметить, что после того, как пушка была к нам доставлена, корабль <FullShip> был уничтожен в пух и прах. Наверное, пираты хотели раскрутить его на деньги, полученные за доставку, а тот отказался и начал отстреливаться! Да, вы свою задачу выполнили, деньги вы свои непременно получите - вот, <Money> cr, как и договаривались.
Special=Что у нас произошло? А разве не видно? Пушка таки уцелела, и ее доставили к нам на планету. К сожалению!
Special=Малоки по ошибке прислали нам совершенно другой снаряд. Как можно было перепутать? Недаром их такими болванами называют! Как она бабахнула! Полгорода в руинах оказалось, а мне прямиком в окно одного пеленга закинуло. Я и опомниться не успел, а он похватал все, что под руками ценного оказалось, и был таков. И это не единственный случай!
Special=Но, к счастью, Царь-пушка, как это ни странно, после выстрела уцелела. А сейчас до свидания, мне еще надо из соседнего корпуса мой письменный стол вернуть.
Start=Да, <Player>, есть для вас задание.
Start=Как вы знаете, через <Day> дней на нашей планете откроется международная выставка доисторического вооружения. Специально для нас с планеты Земля передали древнейший экспонат - знаменитую Царь-пушку. Мы даже купили у людей разрешение на произведение одного выстрела из этого антиквариата во время парада, который будет проходить в нашей столице.
Start=Пушка будет перевозиться на корабле <FullShip>. Ваша задача - охранять транспорт от пиратов, которые только и думают, как бы завладеть драгоценной реликвией. Если за <Day> дней с пушкой ничего не случится, вы получите <Money> cr и нашу искреннюю благодарность.
Status=Any
