0=О, зеленый новичок <Player>, к нам пожаловал. Какими ветрами тебя сюда занесло, парень?
1=Ну зачем же так грубо? Если бы ты знал, как я руку потерял, то так бы не шутил.
10=Да вот, изучаю обстановку, ты лучше налей мне выпить, пока я тебе вторую руку не оторвал.
11=Да уж представляю, очевидно, в пьяной драке, при дележе награбленного барахла...
12=А вот это уже интересно, рассказывай
13=Я лучше в информационный центр схожу
14=Хорошо, я заплачу тебе, не велика сумма
15=Ну и как он поступил?
16=А что в архиве-то было?
17=А я про эти технологии уже знаю. Нам в центре рейнджеров лекцию читали!
18=Да уж, жуткая история
19=А как же Рачехан?
2=Нет, я не всегда тут работал, раньше я был капралом, служил под началом самого Рачехана!
20=В нашем секторе зафиксирована целая серия атак на мирные суда. Их совершают подпространственные пираты под предводительством Рачехана. Эффективность нападений крайне высока и достигает 97%. Военные пока не сообщают ни о каких ответных операциях, ссылаясь на особую секретность информации.
21=Смотреть новости
3=Ты меня обидел и еще хочешь задарма информацию получить? Это будет стоить тебе <0> cr.
4=Служил я на "Черной саламандре", славный был крейсер, гордость всего пеленгского флота. И Рачехан был тогда одним из лучших флотских офицеров... да что "одним", лучшим он и был, точно тебе говорю. Повернись судьба по-другому, был бы он сейчас командующим, охотился бы сам за пиратами... или, может, погиб бы уже. "Саламандра"-то накрылась в одном из первых боев с клисанами, слышал? Да-а... вот только обошли тогда Рачехана, не дали адмирала. Интриги, завистники... а может, начальство побоялось просто. В истории пеленгов такие блестящие адмиралы не раз перевороты устраивали...
5=В общем, Рачехан тогда из флота ушел. Он всегда такой был - или все, или ничего, полумер не признавал. Сильно мы тогда жалели - уважали его крепко, хоть и побаивались, нрав-то у него всегда крутой был... Но без дела он не остался - его сразу дзухаллаговцы к себе взяли. Вы, мол, классный офицер, космос знаете, как свои четыре перепонки - пожалте во внешнюю разведку, командовать сектором.<br> <br>Ну вот, он там быстро в дело вник, и каких уж там секретов у гаальцев и фэян наковырял - это мне, флотскому лейтенанту, знать было не положено, но только начальство его ценило. Однако он помнил, как с ним флотские обошлись, и теперь уж не столько о величии державы думал, сколько о собственных интересах. Все ждал, пока ему приличный шанс подвернется. Ну и дождался, как же не дождаться - такой парень весь космос наизнанку вывернет, а шанс свой за жабры ухватит. Раскопали там его ребята, что на одной из гаальских лун имеется древняя база, законсервированная водяной знает сколько веков назад. И вроде архив там какой-то хранится. Какой, зачем, почему - это уже и сами гаальцы не помнили, как потом выяснилось, так хорошо в свое время засекретили, что потом и информации не осталось. И охрана там была символическая... так, в силу традиции. Да и что охранять, если это в самом сердце гаальского космоса, кто туда без разрешения сунется... Рачехан сунулся. Лично командовал рейдом. И ушел целым, и следы за собой замел.
6=А в архиве том оказалась документация, как пузырь гиперпространственный сделать, и в этом пузыре можно куда угодно мотаться, хоть за пределы Галактики. И не найдут тебя, и не поймают, а ты сам можешь найти и поймать кого угодно, на любой из космических трасс вынырнуть. Водяной знает этих гаальцев, почему они это на луне замуровали, а не использовали... Ну и Рачехан решил, что великая пеленгская держава без этих технологий как-нибудь перебьется. А сам, используя служебные полномочия, начал соответствующую технику строить да команду будущую подбирать. Меня тогда тоже с "Саламандры" сманил... Ему бы, конечно, и весь корабль заполучить хотелось, да рискованно было, старшие офицеры там тогда такие педанты были, а он раньше времени гнать волну не хотел. Только дзухаллаговцы все равно что-то заподозрили, все-таки эти ребята тоже не зря свои водоросли едят.<br>Начали служебное расследование... Только поздно они спохватились - создал Рачехан свой пузырь, помахал им лапкой и отчалил в гиперпространство вместе со своей базой и несколькими боевыми кораблями.
7=Ну вот... Славно мы тогда погуляли. Нападали и на корабли, которые через искривленные зоны пространства проходят, и на станции в открытом космосе, и даже на поселения на планетах. А потом, когда военные подваливают - снова ныряем в пузырь, и ищи-свищи. Поначалу еще силенок было не очень, а потом уж целый флот набрался. Кого там только не было - и бывшие образцовые служаки, и самые отчаянные головорезы Галактики. Только Рачехан и мог их всех в подчинении удержать..<br>Его тогда "террористом номер один" объявили. Поначалу лестно было, а потом стало не до шуток. Взялись за нас все пять цивилизаций, крепко взялись. Космос прочесывали кораблями и сканерами во всех направлениях. Любой самой паршивой барже вооруженный эскорт давали. И, главное, ловушки подстраивать стали. Летит вроде как торговый караван, а на самом деле это боевые звездолеты замаскированные, по самую корму оружием набитые. Вот на такую наживку мы в конечном счете и клюнули... Жуткое было побоище. Больше половины нашего флота тогда накрылось, и мой корабль в том числе. Я еще с четырьмя парнями успел до спасательной капсулы добежать. Болтались мы в космосе три месяца, двоих уже съели и принялись за меня. Понял почему у меня руки нет?...
8=К счастью нас человеческий корабль подобрал. Ну мы им - так мол и так, корабль наш пираты взорвали, премного благодарны вам за спасение. Нам поверили и пришлось мне работу искать, а где еще калека нужен...
9=Говорили, Рачехан погиб в бою, организаторам операции даже медальки за это дело повесили... А теперь вот снова объявился. Я знал, что такого парня так просто не ухлопать!<br> <br>Жаль, что я подпространственных координат его базы не знаю, а то давно бы к нему подался. Рачехан постоянно меняет расположение пузыря, уходя от преследователей, и найти его можно только при помощи специального пеленгатора.<br><br>А вона, смотри, в новостях про него говорят!<br>
