End=Да, именно этого мы и ожидали от такого прославленного рейнджера, как <Player>! По последним данным, система <FromStar> поднялась в рейтинге безопасности на несколько пунктов, что вселяет в нас оптимизм и бодрость духа. И пусть пока безопасность приходится обеспечивать силой оружия, мы свято верим, что однажды это изменится, и каждая мыслящая личность навсегда откажется от пути насилия. Пусть эти <Money> cr будут напоминать вам об этом.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Gaal
Start=Галактическое бюро статистических исследований опубликовало рейтинг самых безопасных звездных систем Галактики, согласно которому система <FromStar> оказалась на одном из последних мест! Не огорчает ли вас сей факт, <Player>?
Start=Если да, то у вас есть отличная возможность внести свою лепту и помочь нашим службам исправить ситуацию. Мы считаем, что вы, будучи известным воином, вполне способны сдерживать натиск агрессивно настроенных судов в течение <Day> дней. Проводите в жизнь принципы высокой морали и этики, нерушимой стеной встаньте между мирными кораблями и хаосом разрушения! И пусть <Money> cr, которые наше правительство вручит вам в случае успеха миссии, станут приятным дополнением к тому моральному удовлетворению, которое вы получите, принося в мир спокойствие и гармонию...
Status=Warrior
