End=Рейнджер <Player>, вы потрудились на славу, став настоящим гарантом мира и стабильности в нашей системе! От имени правительства планеты <FromPlanet> позвольте вручить вам эти <Money> cr. Распоряжайтесь ими так, чтобы это принесло максимальную пользу всем гражданам Галактики. Только не будьте излишне меркантильны - это может пагубно отразиться на вашем моральном облике.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Gaal
Start=Гаальская планета <FromPlanet> идет по пути мирного развития, как и все гаальские колонии. Мы приветствуем развитие бизнеса и дипломатических отношений. В связи с этим мы озабочены поведением некоторых судов, действующих вне рамок закона. Возможно, нам не стоит вмешиваться в их деятельность, вызывая дипломатические конфликты. Но мы думаем, что вас не может не беспокоить то, что мирные грузоперевозки находятся под угрозой, и потому предлагаем вам заняться в нашей системе патрулированием, пресекая противозаконные действия, такие как сбор дани и требования о выдаче грузов. Из нашего целевого фонда на мирные нужды мы можем выделить сумму в размере <Money> cr, которую вы получите, если до <Date> в нашей системе не погибнет ни одно мирное судно.
Status=Warrior
