End=Отлично, <Player>! Вот твои <Money> cr. Ты знаешь, я тут обследовался в нашем госпитале... Все органы в полном порядке, гаалец все сделал просто великолепно. А странное мое поведение... Просто я на одной из необитаемых планет подхватил "синдром пацифиста", редкую и легкоизлечимую болезнь. Меня живо подняли на ноги, и первым делом я сожрал сырого поросенка и собственноручно казнил 20 военных преступников.
End=Ну, да не стоит жалеть этого гаальца! Одним меньше, одним больше - никто и не заметит! Бывай, рейнджер...
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Gaal
ShipType=Transport,Liner,Diplomat
Start=<Player>! Разрази меня тысяча орудий, тебя послали звезды! Надеюсь, на твоем корабле достаточно орудий, чтобы разнести на ошметки один гаальский корабль?
Start=Послушай меня, и ты так же возненавидишь этого <Ship>, как и я! Пару лет назад я обратился к нему, как к лучшему хирургу планеты, чтобы он вытащил чертов осколок из моего брюха, и заштопал рану прочными красными нитками. Он меня усыпил и ковырялся в моем организме трое суток! Сказал, что подлатал и заменил несколько внутренних органов.
Start=А потом я начал замечать в себе изменения. Мне стало противно на вкус сырое мясо, а потом я и вовсе перешел на растительную пищу. Затем мой голос стал мягче и рык тише, а сейчас я не могу... Я не могу взять в руки оружие! Этот хмыргов гаальский докторишка превратил меня из малока в какую-то размазню! И только его инопланетная кровь смоет мой позор и обиду!
Start=Разыщи корабль <FullShip> и распыли его на атомы! Если управишься до <Date>, я тебе дам <Money> cr.
Status=Pirate
