End=Большое спасибо, <Player>! Толпы геймеров всех мастей уже осаждают игровые залы по всей планете в предвкушении опробовать новые фэянские игры.
End=Говорят, они обладают какими-то невиданными свойствами. Даже ходят слухи, что эти игры зомбируют людей, и что таким образом фэяне хотят нас поработить. Верить или нет этой информации, мы пока не знаем, надо вначале попробовать. А пока получите <Money> cr гонорара. Вы блестяще справились с заданием.
FromRace=Fei
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=Предлагается контракт для владельца транспортного судна. Скорее всего, вам неизвестен тот факт, что люди уже тысячу лет пытаются создать интересную компьютерную игру, но безуспешно – в результате получаются лишь шутеры с неудовлетворительной играбельностью. Наши специалисты по умственной деятельности низших рас из чисто научного интереса предприняли попытку создать по-настоящему качественную компьютерную игру для забавы людей.
Start=Это особая биоигра, а точнее, целый набор биоигр, основанных на взаимодействии мозга человека с компьютерной программой. Микропроцессор вживляется в мозжечковый отдел мозга и берет под полный контроль все чувства человека. Во время игрового процесса игрок переживает невиданные ощущения, переходящие в тотальное привыкание.
Start=На некоторых человеческих планетах проявили огромный интерес к нашей разработке. Одна из них - <ToPlanet> в системе <ToStar>. Мы предлагаем вам взять на себя доставку им <clr>пробной партии экземпляров игры<clrEnd>. Если вы уложитесь в срок до <Date>, на ваш счет будут переведены <Money> cr.
Status=Trader
SysName=Usl_37
ToRace=People
