End=Наконец-то найдена ценнейшая чхаша! Спасибо, <Player>, мы уже и не чаяли когда-либо ее увидеть... Постойте, что это с вами? У вас вся спина белая! Да, никак чхаша навела-таки на вас порчу. Очень жаль, очень жаль. Теперь вам не поздоровится, вас быстро укокошат в бою. Ну, пусть хотя бы эти <Money> cr вас утешат.
FromRace=Peleng
GovernmentAward=Points
Start=Дорогой <Player>, вы конечно же можете оказать нам услугу. С планеты <ToPlanet> (система <ToStar>) к нам прилетал известный шаман, который читал здесь курс лекций по кибермнемонике, телепатии и наведению порчи. Когда он улетал, то случайно (именно случайно) забыл свою чхашу. Но недавно мы опять же случайно (совершенно случайно!) ее нашли, и теперь очень хотим поскорее возвратить владельцу. Это невообразимо древняя и ценная вещь. Если вы не доставите чхашу до <Date>, мы будем считать вас вором и заклеймим позором, и, кроме того, ее длительное пребывание рядом с вами может негативно сказаться на вашей ауре. Вы же не хотите, чтобы вас считали вором и сглаженным, не так ли, а?
Status=Any
SysName=Usl_6
ToRace=Any
