End=Ну вот, получите <Money> cr от редакции журнала "Playmaloq". Кстати, вот незадача. Ни одной из перевозимых на лайнере <Ship> моделей в журнале нет. Нет, сам я его не читаю, мне знакомые рассказали. Наверное, на корабле были не модели, а какие-нибудь рабыни для черного рынка. Не иначе.
InThisSystem=No
PlanetRace=Maloc
ShipType=Liner
Start=Рейнджер <Player>, послушайте сюда. Известный лайнер <FullShip>, который принадлежит журналу "Playmaloq", везет малокских девушек, моделей, для показа новейшей военной формы! От подлых пиратов поступила угроза о том, что готовится захват корабля <Ship> вместе со всеми моделями. Малоки выяснили, что в последнее время вокруг этого корабля крутятся головорезы лякуши Майко Джекексо. Этот извращенец питает нездоровый интерес к малокским женщинам. Наверняка пираты планируют захватить их для своего предводителя. Нам-то это все равно! А вот журнал "Playmaloq" решил заплатить <Money> cr тому, кто будет охранять лайнер в течение <Day> дней. Это приказ невысокой степени важности. Его малоки могут поручить даже такому торговцу, как вы.
Status=Trader
