End=Отлично, <Player>, шикарно! Мы успешно разморозили Дорис, и теперь каждый, у кого есть примерно <clr>150.000<clrEnd> кредиток, может заказать себе её клон, и торжественно растрелять его во имя дружбы, жвачки и рок-н-ролла! Ну а настоящая Дорис уже готовится снимать очередной сезон какого-то шоу под названием "Лёгкая жисть" - один Бог, конечно, знает, что это за гадость, но деньги еще никому не мешали.
End=Так что ещё раз спасибо, и вот, пожалуйста - ваши <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=People
Start=<Player>! Вы моё спасение! Денег хотите? Их есть у меня! Только слушайте!
Start=В нашей системе через пару дней должно произойти грандиозное событие. Вы мне, конечно, можете не поверить, но мы собираемся разморозить и оживить Дорис Пилтон! А? Вы тоже потеряли дар речи? Вот и я о чем! В общем, вы же понимаете - Дорис фигура во многом знаковая для начала прошлого тысячелетия: эталон безвкусицы, синоним отвратительного голоса и алиас жутко жилистых ступней! Но помимо этого она - ещё и крайне ценный музейный экспонат...
Start=Ввиду того, что далеко не все жители планеты поддерживают ее разморозку, во избежание ненужных эксцессов, разморозка этой барышни будет проводиться прямо на орбите нашей планеты, в орбитальном госпитале имени Пико Велика. А посему, в течение <Day> дней в системе не должно быть взорвано ничего! Вы понимаете меня? Ничего! Даже одного случайного осколка будет достаточно, чтобы отправить старину Пико бултыхаться на дне Бурного океана - и Дорис вместе с ним.
Start=А потому, во имя жизни, вселенной и всего остального, на протяжении этого срока вам предписывается поддерживать мир, дружбу и баблгам в нашей системе. Наградой для Вас станет возможность лично потыкать размороженную Дорис палочкой - ну и, конечно же, <Money> cr! Соглашайтесь!
Status=Warrior
