End=Великий Конвент и вся гаальская раса скорбят по ушедшему от нас послу пеленгской расы, которого погубило собственное неблагоразумие и упрямство. Спасибо вам за то, что разделили наши проблемы, и теперь наш черед - разделить ваши.
End=Эти <Money> cr лучше чего бы то ни было помогут вам в решении материальных проблем. А наполнить свою душу необходимым знанием можно ознакомившись с нашей литературой, <Player>. Да спасет вас всепроникающая чистота космоса!
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=Gaal
ShipRace=Peleng
ShipType=Diplomat
Start=Вы, <Player>, гость на нашей планете, и как гость, должны разделить наши проблемы, а мы разделим ваши. Как вам известно, гаальская раса являет собой славный образец мира и гармонии, стремиться к которому - долг каждого гражданина, не обделенного мудростью. Но иногда происходят огорчающие нас инциденты, и в этих случаях мы действуем из соображений всеобщего блага.
Start=Общеизвестно, что наши недальновидные пеленгские друзья используют различные шпионские устройства, в основе своей примитивные, чтобы заимствовать наши технические достижения. Нет, мы не собираемся держать эти технологии в тайне, и уже очень многие из них давно являются достоянием Галактики. Однако бывают исключения - некоторые технологии, особенно военные, слишком могущественны, чтобы доверять их низкоразвитым расам. Одной из таких технологий недавно удалось завладеть пеленгскому послу, который в данный момент пребывает на своем судне <Ship> в системе <InStar>. Мы предложили ему добровольно отдать полученную информацию или уничтожить ее, на что он ответил отказом.
Start=Очень жаль, но мы обязаны уничтожить этот корабль во имя спасения Галактики. Эта священная миссия и поручается вам, как нашему другу и соратнику. <Date> - вот та дата, к которой справедливость должна восторжествовать. Также мы намерены выплатить вам <Money> cr по завершении операции.
Status=Trader
