End=Прекрасно, вы выполнили контракт, сохранив жизнь пиратского корабля <Ship>. Бюро выплачивает вам из своего бюджета сумму в размере <Money> cr. Чистый космос - важное условие для прочного мира и процветания. Приятно, что и вы, и многие другие осознают это, ведь только общими усилиями мы добьемся процветания Галактики, нашего общего дома.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Gaal
ShipType=Pirate
Start=Гуманитарное бюро по переработке космических отходов заключило контракт с пиратом <Ship>, который обязался собирать любые космические отбросы, препятствующие навигации в космосе. Так мы достигаем сразу двух целей - с одной стороны, привлекаем пирата к полезному труду, и с другой - очищаем космос, бессовестно загрязняемый теми же пиратами. Мы предлагаем вам, <Player>, рейнджеру, известному своими миролюбивыми наклонностями, обеспечить пирату <Ship> беспрепятственную работу, оградив его от нападок его бывших дружков-пиратов. Наверняка они попытаются убить его за измену пиратским принципам. А если <Ship> вдруг примется за старое и начнет атаковать мирные суда, то постарайтесь не допустить жертв. В этом случае мы можем гарантировать вам достойную денежную компенсацию - <Money> cr. Срок контракта: <Day> дней.
Status=Trader
