End=Ну вот, получите <Money> cr от редакции журнала "Playmaloq". Кстати, вот незадача. Ни одной из перевозимых на лайнере <Ship> моделей в журнале нет. Нет, сам я его не читаю, мне знакомые рассказали. Наверное, на корабле были не модели, а какие-нибудь рабыни для черного рынка. Не иначе.
InThisSystem=No
PlanetRace=Maloc
ShipType=Liner
Special=Рейнджер <Player>, с возвращением! Слышали последние новости по RNN? Нет? Обязательно ознакомьтесь! Головорезы лякуши Майко Джекексо все-таки захватили лайнер <FullShip>, взяли в плен всех его пассажиров, а затем уничтожили корабль. Но жалкий Майко просчитался. Когда наши "девочки", переведенные на пиратский корабль, явили ему свое истинное лицо, слава отряда "Красных топоров" засияла всеми гранями малокского боевого мастерства. Вот такие мы, малоки, хитрецы! А вы, рейнджер, заслужили свои <Money> cr и благодарность от нашей контрразведки!
Start=Рейнджер <Player>, послушайте сюда. Известный лайнер <FullShip>, который принадлежит журналу "Playmaloq", везет малокских девушек, моделей, для показа новейшей военной формы! От подлых пиратов поступила угроза о том, что готовится захват корабля <Ship> вместе со всеми моделями. Малоки выяснили, что в последнее время вокруг этого корабля крутятся головорезы лякуши Майко Джекексо. Этот извращенец питает нездоровый интерес к малокским женщинам. Наверняка пираты планируют захватить их для своего предводителя. Нам-то это все равно! А вот журнал "Playmaloq" решил заплатить <Money> cr тому, кто будет охранять лайнер в течение <Day> дней. Это приказ невысокой степени важности. Его малоки могут поручить даже такому торговцу, как вы.
Status=Trader
