End=- Уважаемый <Player>! Мы благодарим вас за доставку дизодана. Это очень ценная порода, ее изучение заметно продвинет наши исследования в области психозондирования.
End=- Не стоит благодарности...
End=- Вы проделали такой путь, чтобы доставить нам минерал! Скажите, вы не почувствовали какого-либо воздействия на свою психику, или еще чего?
End=- Не стоит благодарности...
End=- Да что вы заладили. Хотя бы деньги возьмите, мы перевели на ваш счет <Money> cr.
End=- Не стоит благодарности...
End=- Так, понятно... Вы, несомненно, подверглись необратимому действию препарата, пилот. Ваш подвиг стоит гораздо больше этой ничтожной суммы.
FromRace=People
GovernmentAward=Reward
Start=Для владельца быстрого транспортного корабля, <Player>, у нас всегда найдется заказ. Рядом с нашей планетой <FromPlanet> взорвался очень необычный астероид, по всей видимости, он был не из нашей Галактики, так как в обломках были найдены ранее неизвестные минералы.
Start=Один из них - <clr>дизодан<clrEnd>, обладает интереснейшими свойствами. С учетом того, что период его распада стремительно завершается, вам надо за <Day> дней доставить минерал нашим коллегам фэянам на планету <ToPlanet> в систему <ToStar>, для серии опытов.
Start=Кстати, по предварительным оценкам наших ученых, дизодан может сильно воздействовать на психику или просто зомбировать. Поэтому мы предлагаем вам <Money> cr за его доставку, это очень хорошая сумма.
Status=Trader
SysName=Usl_25
ToRace=Fei
