0=Корпус "Ушастик" IV
1=Корпус "Ушастик" III
10=Сансет
100=Ты думаешь, раз я девушка, то не могу за себя постоять? Это заблуждение стало для многих мужчин фатальным, так что не повторяй их ошибку и отвали от меня прямо сейчас!
101=Давай помиримся!
102=Предлагаю совместное нападение
103=<0>, не желаешь поработать под началом великого рейнджера, меня?
104=Давай поторгуем
105=Установить сумму в 2 раза меньше
106=Удвоить сумму
107=Я готов заплатить за мир <0> cr
108=Ты должна заплатить мне за проезд
109=Выбрось груз, а то отнимут. Кто? Да я, к примеру!
11=Джинс
110=У тебя физиономия, как у серийного убийцы и имя такое же. Не буду я на тебя работать.
111=Ха, торговать он захотел. Да я знать тебя не желаю.
112=Я с радостью прекращаю огонь. Будем считать это обычным недоразумением.
113=Ты меня попросту оскорбляешь такой маленькой суммой. Предложи больше или продолжим наше веселье.
114=Хорошо, я принимаю этот скудный взнос и прекращаю боевые действия.
115=Помирись сначала с моим подопечным, капитаном корабля <0>.
116=У меня нет денег
117=Отмена
119=Да будет тебе известно, у пиратов где-то в свободном космосе есть секретная база, этакий мозговой центр, в котором ведется координация всего пиратского нашествия. Он точно есть, поскольку обычные пиратские базы мы тщательно контролируем и знаем, что они всего лишь выполняют роль передатчиков, а также временных стоянок. Мы не знаем, где находится этот центр, но можем это определить по точкам входа пиратских кораблей в контролируемую нами часть галактики. Для того, чтобы найти эти точки нам необходимо развернуть специально разработанную сеть отслеживающих маяков, разместив их на некоторых необитаемых планетах в разных звездных системах. Когда все маяки заработают - наши шансы найти пиратский центр сильно увеличатся.
12=Аэсонэ
124=Знаешь, я все-таки откажусь. Думал, задание поинтереснее будет.
127=Доверие к вам отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии утрачено, продолжать выполнять их задание более не имеет смысла
128=Время истекло, задание отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии провалено
129=Контейнер с маяками утерян, задание отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии провалено
13=Гроза
130=Задание отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии выполнено
131=Вы успешно разместили очередной маяк на планете <0>. Осталось разместить <1> маяков.
133=-маяк размещен-
134=Как ты помнишь, у пиратов где-то в свободном космосе есть секретная база, этакий мозговой центр, в котором ведется координация всего пиратского нашествия. Мы не знаем, где находится этот центр, но можем это определить по точкам входа пиратских кораблей в контролируемую нами часть галактики. Для того, чтобы найти эти точки нам необходимо развернуть специально разработанную сеть отслеживающих маяков, разместив их на некоторых необитаемых планетах в разных звездных системах. Когда все маяки заработают - наши шансы найти пиратский центр сильно увеличатся.
135=Я сделаю это.
137=Рейнджер <0>, вам настоятельно рекомендуется прибыть на планету <1> в системе <2>. Ваша успешная деятельность на благо Коалиции не осталась незамеченной.
138=Я удивляюсь на тебя, <0>, ведь галактика такая большая, а ты крутишься в трех системах! Полетай, погляди на мир, себя покажи, а потом возвращайся и может тогда я тебе кое-что расскажу!
139=Я тебя очень уважаю, <0>, но время и место для такого разговора уж очень неподходящее.
14=Кореаночка
140=<0>, я бы тебе это могла рассказать, но только не здесь. Слишком уж много всяких пиратов вокруг.
141=Я бы с удовольствием рассказала тебе, чем занимаюсь, поскольку ты заслуживающий уважения рейнджер. Но узость твоих интересов меня удивляет. Вот полетай, изучи галактику, а там, глядишь, и узнаешь от меня что-то новое!
142=Ладно, в другой раз.
143=Хм. Ну ладно...
144=В моих глазах ты давно пал ниже плинтуса, мистер пиратская рожа. Ничего не буду тебе рассказывать!
145=По последней информации ты стремительно растешь в пиратской иерархии, <0>. Что ж, ты сам выбрал этот путь, но знай, что я не одобряю твои действия.
146=Я до последнего надеялась, что ты одумаешься, <0> и ждала этого момента. К сожалению, с пути, который ты выбрал, уже не свернуть и с этого момента между нами не может быть никакой откровенности.
147=Слишком ты заметная в пиратском сообществе персона, <0>, чтобы делиться с тобой секретной информацией, извини уж.
148=Я уважаю твою работу, <0>, поэтому не хочу отвлекать тебя по пустякам, продолжай лучше делать свои дела. Ведь мы-то с тобой знаем, чем ты на самом деле занимаешься, это остальные думают, что ты грязный пират.
149=<0>, ты настоящий герой, я сейчас без сарказма говорю. Я очень уважаю твою работу под прикрытием на Коалицию. Не волнуйся, я никому не расскажу. А информация о том, чем я занимаюсь, тебе сейчас скорее повредит, чем поможет. Так что я лучше промолчу.
15=Мира
150=<0>, ты препятствуешь выполнению моей миссии. Немедленно прекрати враждебные действия.
152=Мне совсем не нравится быть твоим партнером. Ты не такой, каким показался мне вначале. Прощай.
154=Что?! Бунт на корабле? Ну я тебя сейчас проучу...
155=Поверь мне <0>, я с удовольствием с тобой поболтаю, но чуть позже, когда в меня перестанут стрелять!
156=Что ты говоришь, рейнджер? Я не слышу... помехи от стрельбы... п... с... и... связи! После поговорим!
157=Ладно, отложим.
158=Для такого бравого парня, как <0>, работенка всегда найдется. Ты хорошо зарекомендовал себя в прошлый раз, но сейчас своими делами плотно занят, как я вижу. Разберешься с ними - обращайся.
159=Для такого бравого парня, как <0>, работенка всегда найдется. Ты хорошо зарекомендовал себя в прошлый раз. 
Скажи, ты любишь смотреть шпионские фильмы, про погони там, преследования всякие?
16=Маша Д-Арк
160=Отлично, тогда задание тебе понравится.
161=Умерь пыл, парень, ты не на параде. Не знаю, понравится ли тебе задание, но все равно расскажу.
162=Понимаешь, есть тут один дипломат... У нас большие подозрения, что он работает на пиратов, выведывая военные секреты Коалиции и сливая их за деньги нашим врагам. Весьма досадно, что он обладает дипломатической неприкосновенностью, и мы не можем получить ордер на слежку за ним у начальства. Если же мы будем следить без ордера и погорим, то весь наш отдел тут же прикроют, несмотря на то, что мы тут с пиратами боремся.
Ты, <0>, мог бы выполнить за нас всю эту работенку. Запоминай, а лучше сразу записывай, в каких звездных системах он был, и на каких планетах останавливался, с какими кораблями контактировал. Полетаешь за ним <1> дней, а потом все нам расскажешь. Но будь осторожен, он наверняка настороже и если заметит, что ты его преследуешь, - наверняка случится что-нибудь плохое.
Такое вот задание. Что скажешь?
164=Понравилось мне с вами работать. Есть ли еще какие-то задания?
165=Конечно, это мое любимое! Если бы не был рейнджером - пошел бы в сыщики!
166=У меня нет на это времени. Я рейнджер и должен воевать с врагами Коалиции!
167=Я внимательно слушаю.
168=Нет, это не по мне. Я все жду, когда грохнуть кого-то попросите, а вы снова какую-то ерунду втюхиваете. Не буду больше на вас работать.
169=Да, конечно, я сделаю это.
17=Диззи
170=Я справлюсь!
172=Рейнджер, я советую тебе сменить курс и не приближаться к моему кораблю.
173=Так вот, захоти летать подальше от меня, не то я позвоню куда надо и тебе придется остаток жизни металлолом возить на старом грузовозе.
174=Сдается, <0>, что ты меня преследуешь. Не хочешь ничего сказать по этому поводу?
175=А ты шутник, как я посмотрю. Это последнее предупреждение, рейнджер. Увижу еще  раз рядом - тебе не поздоровится.
176=Особое задание от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии

Необходимо в течение <0>, начиная c <1> проследить за кораблем <2> и внимательно запомнить все точки его маршрута, а так же контакты с другими кораблями. О месте встречи с агентом вам будет сообщено дополнительно.
177=Это еще почему? Космос общий, где хочу, там и летаю.
178=Ну ладно, ладно, не нужно так накалять обстановку, я просто мимо пролетал!
179=Да просто на борту твоего корабля кто-то накарябал гвоздем смешную фразу, пытаюсь рассмотреть ее целиком, вот и подлетел поближе.
18=Олеся
180=Принято и понято. Уже удаляюсь...
182=Рейнджер, вам необходимо прибыть на планету <0>, там для вас оставлено сообщение.
186=Да, конечно, спасибо за информацию.
187=Спасибо.
188=Мда... Ну ладно. А я так старался...
191=Ага, вот и вы, <0>. Представьте себе, я случайно поставил на оставленную вам записку чашку кофе. Ничего страшного, текст почти не размыло. Но я повесил листок сушиться на балконе и его унес порыв ветра. Бывает же такое. Ну да ничего, это не страшно, я отлично помню о чем говорилось в этой записке. Сначала приветствие. Потом замечание, что вам как-то не везет с объектами для преследования и смайлик. А в конце было сказано о том, что в будущем адресат найдет вам еще какую-нибудь работу, которая не связана со слежкой. И еще один смайлик, забавный такой. Жалко, что не могу вам показать. Все.
192=Что ж, спасибо и на этом.
193=<0>, давай не будем говорить на эту тему здесь. Слишком уж много всяких пиратов вокруг.
194=Не хочу с тобой говорить, <0>, я крайне удручена твоим поведением!
195=Что ты говоришь, <0>? Я не слышу... помехи от стрельбы... п... с... и... связи! После поговорим!
196=Есть одна работенка, вот только у тебя недостаточный уровень доступа, я не имею права тебе о ней рассказывать. Давай вернемся к этому вопросу после того, как тебя повысят в звании.
198=Извини, сейчас никаких заданий нет. Сейчас все ресурсы брошены на войну, наш отдел почти не финансируется.
199=Ясно, буду иметь в виду.
2=Корпус "Ушастик" II
202=По вашей вине подозреваемый дипломат погиб, задание провалено
203=Особое задание от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии

Передать любому агенту отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии результаты слежки за кораблем <0>.
204=Вы собрали достаточно информации о перемещениях подозреваемого дипломата, теперь нужно передать эти сведения в отделение Коалиции по противодействию пиратской агрессии.
205=Особое задание от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии

Передать любому агенту отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии информацию, добытую в ходе слежки.
206=Подозреваемый дипломат погиб, но вы успели собрать достаточно информации о его перемещениях, теперь нужно передать эти сведения в отделение Коалиции по противодействию пиратской агрессии.
207=Да, так и есть, было для вас одно сообщение. Так, хм... куда же я его засунул. Синяя такая бумажка... А, вот она. <0>, спасибо за работу. Твоей вины в том, что случилось, нет. Возможен вариант, что <1> занимается тем же самым, что и твоя предыдущая цель. Ты знаешь, что нужно делать.
Непонятно, о чем вы говорите, да это и не мое дело. Теперь, если вы не против, я займусь делами.
209=Как все прошло, <0>? <1> ничего не заподозрил?
210=Все прошло, как по маслу. Я крался за ним, подобно тени.
211=
В каких еще системах он успел побывать?
212=На данный момент мы знаем, что он был в следующих системах:
213=Больше он нигде не был
214=другое...
215=<0>
216=Нет, не было такого.
217=Один раз точно прилетал.
219=Да он только на нее и летал, на эту планету, я даже считать устал.
220=Так и запишем... Скажи, а на планету <0> системы <1> он случайно не садился? Примерно в это время там была провернута крупная афера с отмыванием пиратских денег, наши аналитики считают, что он мог быть в этом замешан.
221=Так и запишем... Скажи, а на планету <0> системы <1> он случайно не садился? Примерно в это время ее посещали несколько пиратских авторитетов, вербовали пилотов. Наши аналитики считают, что он мог быть в этом замешан.
222=Так и запишем... Скажи, а на планету <0> системы <1> он случайно не садился? Примерно в это время с нее была вывезена крупная партия малокских табуреток, наши аналитики считают, что он мог быть в этом замешан.
223=Так и запишем... Скажи, а на планету <0> системы <1> он случайно не садился? Примерно в это время там были украдены новейшие фэянские акриновые разработки, наши аналитики считают, что он мог быть в этом замешан.
224=Так и запишем... Скажи, а на планету <0> системы <1> он случайно не садился? Примерно в это время на ее черный рынок попала огромная партия гаостимуляторов, наши аналитики считают, что он мог быть в этом замешан.
225=Ясненько. А на планете <0> системы <1> он был? Оттуда была вывезена крупная партия малокских табуреток, подробности сейчас выясняются.
226=Ясненько. А на планете <0> системы <1> он был? Ее посетили сразу несколько пиратских авторитетов, похоже, вербовали пилотов.
227=Ясненько. А на планете <0> системы <1> он был? Там была провернута крупная афера с отмыванием пиратских денег, подробности сейчас выясняются.
228=Ясненько. А на планете <0> системы <1> он был? Там были украдены новейшие фэянские акриновые разработки, подробности сейчас выясняются.
229=Ясненько. А на планете <0> системы <1> он был? На ее черный рынок попала огромная партия гаостимуляторов, подробности сейчас выясняются.
23=Даже если бы я не была занята - я бы все равно не стала с тобой разговаривать. Так что отвали.
230=Ясненько. А на планете <0> системы <1> он был? Там зафиксирована возросшая активность преступных элементов, причина пока не выяснена.
231=Нет, на эту планету он не садился.
232=Да, один раз садился.
233=Да, садился дважды.
234=Еще как садился. Я аж со счета сбился, сколько раз он туда садился.
235=Раза два был. Да, точно, два раза.
236=Понятно. И последнее. Обменивался ли он какими-то подозрительными сообщениями с другими кораблями?
239=Нет, я такого не видел.
240=Да, я сам видел, подозрительнее некуда.
241=Ага, до встречи.
242=Расследование завершено успешно!
243=Расследование провалено.
246=<0>: 
Прошу помощи в сражении с рейнджером <1>! Он занимается слежкой за мной и тем самым нарушает мои дипломатические права! Это грубое несоблюдение буквы закона и разрешение на его уничтожение уже одобрено дипломатическим корпусом!
247=<0>: 
Прошу помощи в сражении с рейнджером <1>! Он злодейски напал на меня и тем самым нарушил мои дипломатические права! Это грубое несоблюдение буквы закона и разрешение на его уничтожение уже одобрено дипломатическим корпусом!
248=<0>, вам необходимо как можно быстрее прибыть на планету <1> в системе <2>. Там вы сможете получить интересующую вас информацию о прекрасной незнакомке.
249=Хорошо, что вы заглянули, <PlayerFull>. Тут такая красотка заходила, оставила вам записку. Это не ваша жена, случаем? Нет? Это хорошо. Так вот, в записке написано следующее: Не знаю уж, каким местом ты следил за целью, <0>, но явно не глазами. Информация, которую ты нам подкинул, не имеет к реальности никакого отношения. Мало того, что мы потеряли ниточку с дипломатом, так еще и проблем теперь по горло из-за твоей не в меру буйной фантазии. Мы ожидали более серьезного отношения, но, видимо, заблуждались. Прощай.
25=Я не могу отвлечься на разговор, занята важным заданием и спешу.
250=Рейнджер, если вас интересует продолжение миссии по выяснению личности мистера <0> - срочно встретьтесь с одним из агентов Коалиции.
251=Я получил сообщение, что у вас есть информация по мистеру Шу, это правда?
252=Извини, никаких новых заданий нет.
253=Так точно, <0>. Я тут недавно ознакомилась с отчетом по твоей деятельности. Особенно меня заинтересовало дело, благодаря которому ты стал атаманом. Крутой, крутой, что еще сказать. Но ладно, шутки в сторону. 
Этот ваш мистер <1> весьма загадочная персона. Пробив его по своим источникам, я, мягко говоря, обалдела. За последние пять лет зафиксирована гибель аж трех мистеров <2>. Удивительно, как он, будучи столько раз мертвым, умудрился помогать тебе на том задании с атаманом Макаровым.
254=Молодец, возьми с полки пирожок. Мы хотим разобраться с этим подозрительным типом. Думаю, ты можешь нам помочь, если уж тебе снова нечем заняться, кроме как помогать слабым девушкам с их проблемами.
255=Ты наверно не в курсе, но фэяне еще в XIV веке и люди в XX веке занимались созданием клонов. Были даже успешные образцы, так сказать, но в итоге обе расы запретили технологии клонирования. После образования Коалиции пяти рас пункт о запрете клонирования был внесен в глобальный договор. Об этом не распространяются, но у нас есть надежные источники. А сейчас мы с тобой видим как раз случай злостного клоноводства. Необходимо разобраться с ним как можно скорее.
256=В общем, дело попахивает дубликатами. Ты наверно не в курсе, но фэяне еще в XIV веке и люди в XX веке занимались созданием клонов. Были даже успешные образцы, так сказать, но в итоге обе расы запретили технологии клонирования. После образования Коалиции пяти рас пункт о запрете клонирования был внесен в глобальный договор. Об этом не распространяются, но у нас есть надежные источники. А сейчас вот мы с тобой видим как раз случай злостного клоноводства. Необходимо разобраться с ним как можно скорее.
257=Ты глупый что ли? С клонами каждый негодяй сможет создать огромную армию, которую будет не жалко бросить в бой. Они ведь не уникальные личности, а всего лишь искусственно выведенные существа.
260=Молодец! Тогда действуй!
261=Нет ли для меня еще какого задания?
262=Жаль. Ну да ладно...
263=А я сразу почуял, что с ним что-то неладно!
264=Ага, он еще и в процессе задания ухитрился возродиться. И сказал, что он на самом деле дубликат. Правда, я не совсем понял, что он имел в виду.
265=Я готов, рассказывай.
266=А чего вообще плохого в клонировании?
267=Отлично, давай разберемся с этим!
268=Понял. Ну что ж, давай разберемся с этим!
269=Да-да, я помню. Близко не приближаться, не тормозить с перелетами из системы в систему и все такое...
27=Извини, к сожалению у меня нет времени, чтобы притормозить и поболтать с тобой.
270=Для такой сложной операции, как клонирование, нужно много места и так просто под консервный завод все это дело не замаскируешь. Следовательно, это либо одна из необитаемых планет, либо какая-то база. С нашими ресурсами невозможно облететь все базы и, тем более, необитаемые планеты, так что придется действовать хитрее. Я постаралась разузнать о планете с кодовым номером <clr>У2К38<clrEnd>, которую ты отметил в отчете. Это было непросто, потому что сейчас такими кодами уже не пользуются, но я все же смогла выяснить, что речь идет о планете <0> системы <1>. 
Все, что тебе остается - прилететь на орбиту этой планеты, дождаться, пока с нее взлетит корабль и следовать за ним до цели назначения - того самого координационного центра, о котором рассказал тебе Шу. Но будь осторожен, не засветись. Впрочем, в прошлый раз ты успешно занимался слежкой, так что я надеюсь, что и в этот раз проблем не возникнет.
271=Для такой сложной операции, как клонирование, нужно много места и так просто под консервный завод все это дело не замаскируешь. Следовательно, это либо одна из необитаемых планет, либо какая-то база. С нашими ресурсами невозможно облететь все базы и, тем более, необитаемые планеты, так что придется действовать хитрее.
Совсем недавно нам стало известно, что существуют специально нанятые пиратами корабли снабжения, которые ежемесячно доставляют что-то на это самое секретное предприятие, делающее клонов мистера Шу. Мы не знаем названий кораблей, за которым тебе нужно будет проследить, но зато знаем, что они ежемесячно стартуют с планеты <0> системы <1>. Я лично советую тебе покрутиться на орбите этой планеты, а как оттуда кто-то взлетит - проследить за ним до места назначения. Но будь осторожен, не засветись. Впрочем, в прошлый раз ты успешно занимался слежкой, так что я надеюсь, что и в этот раз проблем не возникнет.
272=Особое задание от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии

Найти центр координации клонов Шу, проследив за кораблями снабжения, стартующими с планеты <0> системы <1>
273=Я готов доложить о результатах слежки.
274=Система <0> захвачена доминаторами, пираты перенесли свою базу снабжения в другое место. Продолжение выполнения задания невозможно.
275=Нет, я не хочу в этом участвовать. Слишком опасно.
276=<0>, советую тебе сменить курс и не лететь за мной, иначе тебе не поздоровится!
277=Я тебя предупредил...
279=С чего это вдруг? Куда хочу - туда и лечу!
282=Рейнджер, это закрытая территория, немедленно смените курс!
284=Диалог окончен.
285=Да ладно вам, я, может быть, кредит взять хочу.
286=Я никакой не частный клиент, я <PlayerFull>! Хочу залететь на вашу станцию - и залечу.
287=Похоже, захват системы <0> не был учтен в планах преследуемого вами корабля. Судя по всему, его миссия отменяется.
289=Ты разрушил дело всей моей жизни и у тебя еще хватает наглости пытаться со мной поговорить. Невероятно...
290=Я убью тебя, <0>. Не в этот раз, так в следующий.
291=Ты перешел мне дорогу и ты за это поплатишься, рейнджер.
292=Ниточка твоей жизни скоро оборвется. Скажи напоследок, что написать на твоей могиле?
293=Об этом не может быть и речи.
294=А ты смешной. Но нет, даже и не мечтай избежать сражения со мной.
295=Хочешь сохранить меня в живых, раз уж я остался в одном экземпляре, хе-хе? И не думай...
296=Вот это мне нравится! Атакуй!
297=Рискни здоровьем, я весь в нетерпении.
298=Отлично! Я даже дал бы тебе фору, да видеть не могу твою рожу. Сражайся!
299=Может быть, разойдемся миром?
3=Енот
30=Вот как? Ну ладно...
300=Да я сам тебя первый грохну.
301=Срочное сообщение от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии

<0>, нам удалось вычислить расположение координационного центра пиратов, в ближайшее время он будет ликвидирован. В продолжении твоей миссии нет необходимости.
302=<0>, у меня нет времени на болтовню с тобой.
303=Рейнджер <0>, прибудьте на планету <1> в системе <2> для получения вознаграждения за успешно выполненную миссию.
304=Корпус "Добрый лякуша" IV
305=две кварковые бомбы
306=Спасибо, <0>, браток, твоя информация об этих секретных агентах Коалиции очень нам помогла. Пираты, которые имели наглость работать с этими девчонками уже наказаны. Теперь, когда вся правда вскрылась, Коалиция не сможет причинить нашему движению серьезные проблемы.
Спасибо тебе за ценную информацию и за преданность нашему делу. К сожалению, мы не можем вот так тебя повысить в звании, поэтому прими в качестве презента вот эти <1>. Главное - помни, благодаря таким парням, как ты, победа будет за нами, а Коалиция очень скоро склеит лапки и упоминать ее будут только в учебниках по истории.
307=Хорошо, что вы заглянули, <PlayerFull>. Тут такая красотка заходила, оставила вам записку. Это не ваша жена, случаем? Нет? Это хорошо. Так вот, в записке написано следующее: Твоя информация подтвердилась, <0>, мы потянули за длинную ниточку и она успешно распутывается. Спасибо за хорошо проведенную работу! Подарок забери у этого похотливого типа, который чита... кхм... тут дальше неразборчиво. <1>, который они вам оставили, можете забрать на складе.
308=Ты знаешь, <0>, мне очень неловко, но до меня эта информация до сих пор не добралась, так что я пока сама ничего не знаю. У нас в отделе сейчас хаос полнейший, связанный с тяжелой ситуаций на фронте, практически все каналы связи нарушены. Нужно подождать, пока обстановка стабилизируется.
309=Из-за изменения обстановки на фронте, пираты перенесли свою базу снабжения в более удобное для них место. Продолжение выполнения задания невозможно.
31=А чем это таким важным ты занимаешься?
310=<0>, мы получили срочное сообщение от наших агентов на планете <1>. Преследуемый вами корабль <2> распродал свой груз на черном рынке, видимо, его миссия по доставке отменяется. Придется ждать следующий транспорт.
311=Особое задание от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии

Необходимо в течение <0> дней, начиная c <1> проследить за кораблем <2> и внимательно запомнить все точки его маршрута, а так же контакты с другими кораблями. О месте встречи с агентом вам будет сообщено дополнительно.
312=Вы успешно разместили маяк на планете <0>. Осталось разместить <1> маяков.
313=Особое задание от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии

Необходимо разместить специальные маяки на следующих необитаемых планетах:
<0>(система <1>) <2>
<3>(система <4>) <5>
<6>(система <7>) <8>
<9>(система <10>) <11>
<12>(система <13>) <14>
<15>(система <16>) <17>
<18>(система <19>) <20>
<21>(система <22>) <23>

Крайний срок - <24>.
316=Хорошо, <0>, спасибо тебе за работу! Теперь мы обработаем и проверим эти данные, а через <1> дней свяжемся с тобой и сообщим о результатах. Не пропадай, удачи!
317=Особое задание от отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии

Необходимо забрать с планеты <0> специальные маяки и разместить их на следующих необитаемых планетах:
<1>(система <2>) <3>
<4>(система <5>) <6>
<7>(система <8>) <9>
<10>(система <11>) <12>
<13>(система <14>) <15>
<16>(система <17>) <18>
<19>(система <20>) <21>
<22>(система <23>) <24>

Крайний срок - <25>.
320=ЧД закрылась и преследование передвижного пиратского центра стало невозможным. Задание провалено.
321=Прибыв в систему по следам преследуемого корабля снабжений вы обнаружили, что его конечной целью является <0>. Что интересно, ни в одном каталоге космических баз этот БЦ не значится. Похоже, вам все же удалось обнаружить неуловимый пиратский центр.
322=Отлично, я знала, что на тебя можно положиться! По последним данным, этот дипломат путешествует на своем корабле <0> и вот-вот прибудет сюда из системы <1>. Так что долго искать его тебе не придется.
Только имей в виду, ты не должен висеть у него на хвосте или тереться рядом с кораблем. Он же не идиот, сразу поймет, что ты его преследуешь. Постарайся держаться на расстоянии и не наводить свои системы на его корабль. Дистанция между вами должна быть более <clr>500<clrEnd> единиц. Если тебе сложно оценить расстояние в космосе - ориентируйся на дальнобойность своих пушек или в настройках бортового компьютера включи отображение длины пути.
323=Корабль, который вы преследуете, обнаружил хвост. Теперь вы не сможете найти центр по производству клонов.
324=Ваша миссия по слежке за объектом провалена. Теперь вы не сможете найти центр по производству клонов.
325=Системное сообщение: режим бонусной программы дроида изменен на <0>, в соответствии с итогами очередного анализа деятельности пилота.
326="смешанный"
327="защита/мобильность"
328="атака/мобильность"
329="атака/защита"
33=День, когда я увижу в космосе обломки твоего корабля, <0>, я буду отмечать как свой второй день рождения. Так что не откажи в любезности и умри!
330="мобильность"
331="защита"
332="атака"
333=<0> 

Эй, минуточку! Это же моя коллега, <1>! Извини, но я не собираюсь ее атаковать, мы так не договаривались. Я разрываю наш контракт.
334=<0> --> <1>: 
Рад видеть вас.
<2> --> <3>:
Взаимно. Наша договоренность еще в силе?
<4> --> <5>:
Я достану вам хороших рыбных консервов. Каких вы хотите?
<6> --> <7>:
Я люблю в масле.
<8> --> <9>: 
Я понимаю. Какого производства: нашего или...
<10> --> <11>:
Или! Пусть это не патриотично, но я предпочитаю продукты и питье, сделанные на планете Запорожец или Эйпентак.
335=Я в курсе вашей деятельности, <PlayerFull>. Не беспокойтесь, я верный сторонник Коалиции и не заложу вас пиратам. От себя лично и от лица всех девушек секретного спецкорпуса я благодарю вас за уничтожение координационного центра пиратов. Кто знает, смогли бы мы отстоять наши системы под натиском агрессивных клонов?.. Думаю, что нет. Пусть о вашем подвиге не узнают миллиарды жителей нашего рукава галактики, но я не думаю, что вы сильно расстроитесь по этому поводу, ведь благодаря вам они останутся живы. В качестве же компенсации за ваш труд, примите в дар <0>. Сможете забрать на складе в любое удобное для вас время.
К сожалению, оригинальный мистер Шу выжил после того, как вы уничтожили центр, и его местонахождение в настоящий момент неизвестно. Вполне возможно, что он захочет вам отомстить, так что будьте начеку. В любом случае, один он не так страшен, как в компании клонов, так что я верю в вашу победу.
336=Коалиции потерпела поражение в войне, продолжать выполнять задание более не имеет смысла
337=Задала бы я тебе перцу, <0>, но вокруг и других врагов полно. Сначала с ними разберусь, а потом и до тебя очередь дойдет, так и знай.
34=Не иначе случился конец света и за грехи меня заставляют видеть на экране твою мерзкую рожу, <0>? Кажется, меня сейчас стошнит...
343=Чтобы стереть твою пиратскую физиономию с экрана, я не пожалею никаких средств и приложу для этого все возможные усилия! Зря ты однажды решил, что быть настоящим пиратом - круто! Все орудия - огонь по цели!
345=Готовься, злодей <0>, сейчас мои пушечки сделают проникающий массаж твоей ржавой посудине! Ты аморальный пират, нам с тобой в одном рукаве галактики не ужиться.
346=День, когда я увижу в космосе обломки твоего корабля, <0>, я буду отмечать как свой второй день рождения. Так что не откажи в любезности и умри. Если же ты хочешь еще немного пожить на этом свете, то немедленно прекрати пиратствовать и направь свои усилия на помощь Коалиции.
347=Пожалуйста, отстань от меня, <0>! Ну что я тебе такого сделала? Может быть, <1> cr. помогут тебе сменить гнев на милость?
348=Пощади меня, <0>! Я не хочу умирать такой молодой, посреди бескрайнего холодного космоса! У меня еще остались конфискованные у бандитов <1> cr., возьми их, только не убивай!
35=Ты не входишь в число тех, с кем мне было бы интересно пообщаться, <0>. К счастью, сейчас я занята и немедленно улетаю прочь, помахивая тебе крыльями на прощанье.
350=Ладно, так и быть, давай сюда свой конфискат и проваливай.
351=Да кого ты пытаешься надуть? За такие копейки я даже палец с гашетки не уберу!
352=Пожалуй, ты права. Девушка, которая может предложить хорошую сумму, вполне достойна пожить еще какое-то время.
353=Смеешься что ли? Эти гроши мне даже расходы на ремонт не возместят, умри!
354=Знаешь, <0>, ты мне так противен, что видеть твою физиономию я больше не хочу. Найди себе другую дамочку, к которой можно клеиться.
355=Знаешь, <0>, ты мне так противен, что видеть твою физиономию я больше не хочу. Найди себе другую дамочку, к которой можно клеиться. Если же ты мечтаешь услышать от меня что либо, кроме возмущений, то немедленно перестань пиратствовать и направь свои усилия на помощь Коалиции.
356=Эй, <0>, ты, конечно, противный тип, но вот <1> мне не нравится куда больше. Поможешь разобрать его на запчасти?
358=Ладно, так и быть. Все же, девушка просит. Компьютер, орудия к бою!
359=Ну уж нет, ни за что! Разбирайся с ним сама, других дел хватает.
36=Сейчас мне совершенно некогда с тобой общаться, <0>. Давай в другой раз.
360=Вот и молодец. Тогда лети на планету <0> и забери оттуда маяки. Список планет я скинула тебе в лаптоп, так что ты сможешь их увидеть в файле с заданием. Не подведи, дело действительно важное! На размещение всех маяков у тебя <1> дней!
361=Универс
362=Извини, не могу сейчас ничего предложить. Слышала я, правда, об одном дельце, но оно затевается не здесь, а вдали от фронта.
363=Сопротивление бесполезно, <0>, мои пушечки точно наведены на твое летающее корыто! Будь готов принять смерть от руки слабой девушки! И перед смертью запомни, что тебя сгубила твоя же пиратская натура. Был бы ты честным рейнджером - все могло бы сложиться совсем по-другому.
364=Данным Бизнес-Центром в настоящее время не производится обслуживание частных клиентов.
365=Назови мне корабль, с которым он разговаривал.
37=<0>, я сейчас занята делом и не могу с тобой поболтать.
38=О, рейнджер <0>, я так рада тебя видеть! Жаль, что сейчас мне совершенно некогда болтать, я на задании. :(
39=С удовольствием поболтала бы с тобой, <0>, но занята. Так что нужно лететь. Обязательно поговорим при следующей встрече!
4=Неко-Ня
40=Ты настоящий негодяй, <0>. Как у тебя вообще поворачивается язык разговаривать со мной? Отвали!
41=Мало того, что ты неприятный тип, так еще и пират. Видеть тебя не могу, не то, что говорить с тобой.
42=Слушай, ты же ведешь явно пиратский образ жизни, а я на стороне Коалиции. Не удивляйся, что я тебе ничего не скажу.
43=Ничего против тебя не имею, <0>, но посмотри на себя, ты же чистой воды пират. Я не могу тебе ничего рассказать.
44=Ты классный парень, <0>, но увы, твои поступки не заслуживают доверия. Я не могу тебе рассказать.
45=Ты еще имеешь наглость меня доставать?! Ненавижу!
46=Даже если бы у нас были хорошие отношения - я бы все равно тебе не сказала, чем я занимаюсь.
47=Ты вроде неплохой рейнджер, <0>, но ты явно занимаешься не тем, чем нужно. Прекрати озоровать и воюй с врагами Коалиции - тогда я смогу поделиться с тобой важной информацией.
48=<0>, я бы рассказала тебе, чем занимаюсь, но ты как-то подозрительно себя ведешь в последнее время. Пиратствуешь, обижаешь мирные корабли...
49=Как сказать, <0>... Я тебя очень ценю как личность, но твои пиратские делишки ставят крест на наших деловых отношениях.
5=Кона-чан
50=Да не буду с тобой говорить, <0>, я крайне удручена твоим поведением!
51=Ничего я тебе говорить не обязана, мне вообще видеть твое лицо неприятно. Так что не доставай меня.
52=Вот вроде бы ты головастый малый, однако якшаешься с этими пиратами. Больше работай на благо Коалиции и однажды я расскажу тебе, чем мы занимаемся.
53=Я бы рассказала тебе, но пока не могу этого сделать. Слишком уж мало уничтоженных пиратов на твоем счету. Больше помогай Коалиции и однажды ты все узнаешь.
54=Я уважаю тебя, <0>, но пока не могу тебе этого сказать. Уничтожай пиратов, помогай Коалиции - и однажды мы сможем работать рука об руку.
55=Я выполняю секретное задание.
56=Дело в том, что наша организация следит за деятельностью всех рейнджеров, и мы многое о тебе знаем. Ты - надежный персонаж, который не выдаст секретную информацию. И даже более того - мы хотим предложить тебе немного поработать на нас.
57=Ах, да, извини, я не представилась. Специальный агент отделения Коалиции по противодействию пиратской агрессии, <0>.
58=Он совсем новый, основан лишь в 3300 году. Основная цель нашего отдела - не сражения с пиратами, а выяснение причин их объединения. Эта информация должна помочь нам покончить с их агрессией. Кроме того нашей целью является выяснение личности пиратского лидера. Нас в отделении всего несколько человек, но мы работаем весьма продуктивно и уже достигли значительных успехов, которые позволили нам избежать захвата нескольких звездных систем Коалиции.
59=Да. Причем только девушки.
6=Линда
63=А, <PlayerFull>, хорошо, что вы залетели. У меня для вас сообщение без подписи. Читаю: "Спасибо за помощь, <0>, мы знали, что на тебя можно положиться! Если нам еще нужна будет твоя помощь - мы сами тебя найдем". Еще тут просят вас поцеловать, но, я думаю, хватит того, что я вам это сообщил.
Кроме сообщения вам просили передать <1> в качестве награды за работу. Заберете потом на складе.
64=Конец связи
65=Понятно, что ничего не понятно...
66=Значит, встать на путь исправления? Хм...
67=Я постараюсь!
68=Если оно секретное, то зачем ты мне об этом рассказываешь?
69=На вас - это на кого?
7=Анита
70=Звучит как-то подозрительно. Наверно я полечу. Удачи и все такое.
71=Никогда о таком отделе не слышал. Расскажи поподробнее.
72=В вашем отделе только люди?
73=Решено, я работаю на вас!
74=Я бы рад вам помочь, но у самого дел невпроворот. Доминаторское нашествие кажется мне более опасным, нежели пиратская агрессия, следовательно нужно сначала разобраться с ними.
75=Я услышал все, что нужно. Думаю, пиратские боссы будут рады, если я расскажу им о вашем секретном отделении. Может быть, я даже получу повышение звания. А теперь, готовься к смерти!
76=Ага, жду не дождусь.
77=Спасибо!
78=А ты решительный парень, да, <0>? Мне это нравится! В общем, слушай. Нас мало, разорваться на сто частей мы не можем, а пираты давят и давят, поэтому нужно, чтобы кто-то делал за нас кропотливую работу, отнимающую много времени. Именно такое задание я и хочу тебе поручить. Убивать никого не придется, так что насчет этого не особо волнуйся.
79=Да будет тебе известно, у пиратов где-то в свободном космосе есть секретная база, этакий мозговой центр, в котором ведется координация всего пиратского нашествия. Он точно есть, поскольку обычные пиратские базы мы тщательно контролируем и знаем, что они всего лишь выполняют роль передатчиков, а также временных стоянок. Мы не знаем, где находится этот центр, но можем это определить по точкам входа пиратских кораблей в контролируемую нами часть галактики. Для того, чтобы найти эти точки нам необходимо развернуть специально разработанную сеть отслеживающих маяков, разместив их на некоторых необитаемых планетах в разных звездных системах. Когда все маяки заработают - наши шансы найти пиратский центр сильно увеличатся.
Если у тебя есть желание помочь Коалиции и свободное время, то ты мог бы взяться за это дело.
8=Звездочка
80=Подумай своей головой, <0>. Тут каждый день на счету. Если ты не возьмешься за это задание, то уже к вечеру им займется какой-то другой рейнджер. О каком "позже" вообще может идти речь?
82=Расскажи подробнее, будь добра.
83=Ну ладно, я в деле!
84=Извини, сейчас я не смогу взяться за это задание. Может быть позже.
85=Я в деле!
86=Будет сделано, красавица!
87=Нет, это не по мне, если не нужно никого убивать. Не люблю делать за других черновую работу, так что отвечаю отказом!
9=Летучая
95=А, <0>, ты все же решил поработать на нас? Твоя помощь весьма пригодилась бы.
96=Да, я готов. Дай мне задание, я не подведу.
97=Нет, не буду я на вас работать, сказал же.
98=И сколько ты готов выложить за мир?
99=Я сейчас очень занята, мне некогда даже рассматривать твое предложение.
