108=Я согласен, давайте ваши зонды.
109=Я согласен, зонды добуду сам.
110=Вы весьма вовремя нарисовались здесь, <PlayerFull>. А что случилось с предыдущим соискателем? Простудился? Сочувствую. Может ему медку липового послать? Это где же его так просквозило? Где?! Однако... Я всегда говорил, что перед выходом в открытый космос надо надевать скафандр. Видно ваш коллега забыл об этом. Шут, с ним. Лучше давайте ближе к делу.
Я неспроста сказал, что вы весьма вовремя прибыли. Есть одно деликатное задание, за успешное выполнение которого можно получить не только гонорар в размере <0> cr., но и мою личную поддержку. В системе <1> на необитаемой планете <2> спрятан мой личный архив с ценной информацией. Мне бы не хотелось, чтобы он попал в чужие лапы, однако за ним идет настоящая охота. Ваша задача отыскать тайник с помощью научных зондов и привезти архив сюда в целости и сохранности. Только так я буду уверен в том, что секретная информация не будет прочитана врагами.
Понимаю, что процесс поиска архива может затянуться, а время - это деньги. Посему могу предложить вам два универсальных зонда за <3> cr. Итак, что скажете про покупку зондов и про перспективы нашего сотрудничества?
111=Быстро выкидывай архив, пока тебе в плоскостях вентиляцию не устроили!
112=Глуши двигатель, командир, и быстро давай сюда архив, пока цел!
113=Гони архив, босяк!
114=Неправильный ответ! У тебя есть время подумать, пока броня удар держит!
115=Видно ты любишь танцы под пушками. Сейчас устроим!
116=А ты, однако, непонятливый. Ничего, это дело поправимое. Открываю огонь!
119=Ребята, может договоримся?
120=Да иди ты в червоточину!
121=Перебьетесь!
124=Секретная информация попала к посторонним, задание провалено.
125=Все равно не отдам.
126=Подавитесь своими секретами! (отдать архив)
127=Время вышло, задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
128=Задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
129=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
130=Рад вас видеть, <PlayerFull>! Чем порадуете? Все-таки привезли? Да погодите вы с требованием гонорара. Сначала я должен убедиться в том, что это действительно мой архив, а не собрание сочинений В. Отстоевского - среднего...
Так, сейчас я наберу код... Далее... Сканирование отпечатков пальцев рук... Сканирование отпечатков пальцев ног...  Анализ ДНК... Сканирование радужной оболочки глаз... Что там еще? <0>, отвернитесь! Еще немного...
Так, все проверки завершены, повернитесь <1>, обратно. Я открываю сейф. Поздравляю! Это как именно то, что нужно. Архив контактных данных сотрудниц моего гарема...  Не плюйтесь, <PlayerFull>. Это очень важная для меня информация! Уговор есть уговор. Несмотря на ваше сходство с верблюдом, можете рассчитывать на мою поддержку. А теперь забирайте свой гонорар и шагайте отсюда, пока я не передумал!
131=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Выкопать на незаселенной планете <2> системы <3> секретный архив и отвезти его заказчику.

Крайний срок - <4>.
132=Далековато ты от меня для таких требований. Поближе подлети сначала.
133=Понимаете, <0>, пока наших соседей оккупировали пираты и доминаторы, у меня слишком мало возможностей для реализации своих задумок. Верните коалиции побольше систем в округе, тогда можно будет и обсудить мои личные нужды.
134=Понятно...
75=Рад был помочь.
76=Я отказываюсь.
