End=Рейнджер <Player>, ваше задание выполнено на 89,54%, что на 9,22% больше нормы, считающейся положительным результатом. Кстати, в действительности это был корреспондент людского журнала "Подглядываем вместе", работавший под прикрытием и снимавший моменты приватной жизни местных звезд, которые прибывали на церемонию вручения межгалактической премии "Оскар". В любом случае, ваши <Money> cr заработаны корректным образом.
GovernmentAward=Programms,Nod
InThisSystem=No
PlanetRace=Fei
ShipType=Ranger
Special=Рейнджер <Player>, вы успешно справились с заданием. Поздравляем вас и выплачиваем обещанное вознаграждение в размере <Money> cr! Кстати, вы слышали новость? Недавно телохранителями одной из звезд стереовидения был атакован корабль <Ship>, который вы в прошлом эскортировали. Оказывается, вместе со стереографической и панорамной, с него велась еще и скрытая съемка частной жизни звезды экрана. Между прочим, специально для человеческого журнала "Подглядываем вместе", смотрите снимки высокого разрешения в последнем номере. В общем, незадачливого папарацци постигло справедливое наказание, а ваша совесть чиста, вы же не знали об этих съемках, правда?
Start=Предлагается миссия по охране судна <Ship>, которое в данный момент в системе <InStar> ведет стереографическую и панорамную съемку космического пространства, с целью создания новых, более точных звездных карт сектора. <Money> cr будут выплачены вам сразу же после того, как <Date> этот наш агент выйдет с нами на связь и подтвердит безопасность своего полета.
Status=Any
