End=Уважаемый <Player>! Вам выражается благодарность от имени Главного Министра Здравоохранения планеты <FromPlanet>! На ваш счет уже перечислены установленные контрактным соглашением <Money> cr. От себя могу пожелать только одного - железного малокского здоровья!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,People
Start=Рейнджер <Player>, вы как раз кстати это спросили. Дело в том, что на нашей планете уже много лет существует сектантская террористическая организация "Хавайся хто куды!". По сложившейся традиции, как раз в этот месяц они устраивают свои грязные делишки. На этот раз террористы превзошли сами себя - вышли за рамки нашей планеты. В вентиляционную шахту главного здания космопорта было выпущено биологическое оружие - газ, заражающий всех разумных существ наверняка уже знакомой вам болезнью "Святой фанатизм". Углубляться в медицинские термины я не стану, скажу лишь, что это весьма прискорбный факт. И если на самой планете эпидемию очень быстро удалось погасить, то в нашей системе еще встречаются опасные для окружающих пилоты, которые отказались пройти курс уринотерапии. В основном, это были разного рода сомнительные личности - пираты, которым, как известно, закон не писан...
Start=Итак, рейнджер, на вас возлагается миссия по охране данной системы в течение <Day> дней, пока наши мобильные бригады медицинской помощи совместно со спецслужбами не выловят и не подвергнут каждого носителя вируса D16M04 принудительному лечению. В качестве вознаграждения вы получите <Money> cr.
Status=Any
