GalaxyMessage=Внимание, пираты!
GalaxyMessage=Рейнджер <Player> поддержал фонд мистера Сороскина. Этот факт не может не настораживать, ведь немалая сумма в размере <Money> cr была переведена в фонд поддержки пиратской деятельности.
Name=Субсидия отъявленным пиратам.
Name=Стоимость <Money> cr.
PlayerSend=Субсидировать пиратов
Text=Вы рисковый парень, <Player>. Программа по субсидированию пиратов находится на грани законности.
Text=У истоков этой программы стоит мистер Сороскин, мультимиллиардер. Он полагает, что пираты создают благодатное поле для честной конкуренции. Видно, что вы согласны с ним. Ваши деньги в размере <Money> cr будут честно распределены среди пиратских судов, по мере захождения их в космопорты. Можете нам верить, мы не растратим ни единого кредита.
Text=Вообще, если вы таким образом желаете получить расположение пиратов, то это незаконно. В этом случае вам грозит арест. Не удивляйтесь, если часть правительств планет, активно борющихся с пиратами, будет на вас в обиде.
