Many=Тяжелая ситуация сложилась в системе <Star>. Пираты буквально никому не дают прохода. Рекомендуется обходить этот район стороной, пока ситуация не изменится к лучшему.
Many1=В системе <Star> число сбитых пиратами мирных кораблей увеличилось еще на <AttackCount>. Ситуация выходит из под контроля. Всех свободных пилотов местные власти рекрутируют для борьбы с пиратами.
None=Система <Star> объявлена зоной свободной торговли. Ранее присутствовавшие там пиратские корабли были изгнаны. Всем гарантирована безопасность полетов.
None1=Вчера в системе <Star> был взят под стражу сообщник Рачехана. Этот негодяй пытался помешать делу мира и даже саботировать военное производство. Власти заявляют, что это был последний пират, изловленный в их системе.
None2=Система <Star> получает статус самой спокойной системы. За последний месяц там не видели ни одного пирата. Торговля просто процветает.
Some=Возобновилась активность пиратов в системе <Star>. Рекомендуется воздержаться от полетов в этот сектор, пока ситуация не стабилизируется.
Some1=Гиперпространственные пираты предприняли очередную атаку на систему <Star>. К данному моменту большинство пиратов покинуло систему. Но несколько самых ненасытных негодяев продолжают терроризировать мирные корабли.
