100=Понятно...
101=Из-за вашего слишком поспешного бегства убедительную инсценировку сделать не удалось. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
75=Сделаем, не вопрос.
77=Остановись, злодей! Прекрати свои атаки! Эти люди под моей защитой! Я не остановлюсь ни перед чем, чтобы защитить их!
81=Эй, эй, полегче дружище! Помни про наш уговор! Сними пару пушек, а то я так долго не продержусь!
82=Думаю, достаточно. Теперь можешь в ужасе бежать из системы. Спасибо за помощь! Считай, что ты выполнил свою часть уговора!
83=Я отказываюсь.
84=Ладно.
85=Пока.
86=<0>

Вот так! Беги, злодей! Будешь знать, как нападать на подчиненных мне жителей! И так будет с каждым, кто посягнет на моих братьев! И на сестер тоже, да!
87=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
88=Задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
91=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Под видом пирата сбить <2> мирных кораблей в системе <3>, после чего инсценировать бой с правителем.

Крайний срок - <4>.
92=<0>

Остановись, злодей! Прекрати свои атаки! Эти люди под моей защитой! Я не остановлюсь ни перед чем, чтобы защитить их!
97=Конец связи
98=Я думаю, у нас с тобой есть шансы подружиться и стать партнерами. Но для этого ты должен оказать мне услугу. Сам понимаешь, просто так в нашем жестоком мире ничего не случается. 
У меня проблемы с лояльностью подчиненного мне населения. Я тут, можно сказать, ночей не досыпаю, хлеба не доедаю, пекусь круглые сутки о благе нашей планеты, а они почему-то считают меня бессердечным, непатриотичным и взяточником, ко всему прочему. Разумеется, я даже представления не имею, с чего они это взяли. Во всем виноваты СМИ с их независимыми, якобы, обзорами, которые наверняка куплены завистниками и конкурентами. Ладно, что-то я распалился. 
В общем, <0>, у меня есть просьба. Нужно сделать меня героем, в глазах жителей. Для этого мне надо совершить какое-то геройское деяние, чтобы все сказали: "Да, вот это действительно наш лидер, который костьми за нас ляжет и не бросит в трудную минуту". В связи с этим у меня возникла одна идея. Ты, <1>, купишь себе обычный пиратский корпус, чтобы все подумали, что ты жуткий и страшный пират. Только чтобы обязательно обычный и пиратский, а то нас не поймут! После этого в образе пирата лети на орбиту и стреляй в любой подвернувшийся корабль. Если военные влезут - вали и их, не стесняйся. Как только уничтожишь пару мирных посудин - откуда ни возьмись, совершенно случайно, мимо буду пролетать я и увижу твои злодеяния. Разумеется, как истинный лидер и патриот - я брошусь на защиту своих жителей. Ты, постреляй в меня немного, но особо не усердствуй. Я с твоего корабля сниму процентов этак <2> структуры, чтобы народ поверил в достоверность происходящего, а потом можешь бежать без оглядки. Кстати, постарайся не обвешиваться броней, ведь если я тебя даже поцарапать не смогу - никто не поведется. Если наш трюк прокатит - считай, что я твой партнер. Хорошо?
99=<0>, понимаете, я бы рад подкинуть вам интересное дельце, но сейчас, когда за мной наблюдают пираты и в мой бок регулярно тычется ствол бла... Впрочем, о чем это я. У нас все прекрасно, и наши покровители - милейшие создания! А вы, <1>, ни в коим случае не пытайтесь освободить нашу систему от пиратов, тогда я вам никаких поручений не дам! Рачеханом клянусь!
