End=Спасибо за доставку кубика Рубика. Это штука идеально подходит для наших умов, и мы даже хотим наладить массовое производство этих кубиков.
End=...
End=Что вы там лепечете про роскошный дворец. Ой, <Player>, ну не смешите мои антигравитационные тапочки! Роскошный говорите? Бред! Малоки не признают этого понятия! Конечно, ходят слухи, что мы, малоки, не отличаемся сообразительностью. Но в данном случае глупцом оказались именно вы, поверив в сказки про дворцы.
End=Мы перечисляем на ваш счет <Money> cr для того, чтобы вы интеллектуально развивались.
FromRace=People
Start=...ничего не хочу слышать, двадцать сантиметров, и точка!
Start=А, <Player>, извиняюсь, я заканчивал разговор с нашими партнерами с планеты <ToPlanet>, что в системе <ToStar>. Господа малоки заказали у нас необычно роскошный для них <clr>президентский дворец<clrEnd> из целого сонма помещений - одних обеденных залов тридцать штук! Уникальность технологии в том, что нашим специалистам удалось упаковать этот объект в крошечный кубик с ребром двадцать сантиметров. Такого феноменального результата удалось достичь, используя новейшие технологии псевдопространственной свертки. По сути, этот дворец является первым экспериментальным образцом, который нужно доставить по назначению и развернуть обратно в исходное состояние. Вам же мы поручаем транспортировку этого груза, и платим <Money> cr в случае благополучной доставки до <Date>.
Status=Any
SysName=Usl_24
ToRace=Maloc
