End=Рейнджер <Player>! От лица всего пеленгского народа мы выражаем вам признательность и выплачиваем вот эти <Money> cr.
End=Кстати, рады сообщить вам, что придумали новый метод борьбы с понижением нашей репутации. Мы приобрели лицензию на съемки сериала во вселенной "Звездных войн"! Мы сделаем свой фильм, и он будет высмеивать глупых людей, а пеленгов выставлять в лучшем свете.
End=Первую сцену мы уже сняли с вашей помощью - сцену уничтожения корабля <FullShip>! Между прочим, ваш гонорар был выплачен из средств, сэкономленных на спецэффектах. И вообще - натуральные съемки, как оказалось, значительно дешевле, хотя и выглядят похуже всяких дорогущих компьютерных сцен.
GovernmentAward=Programms,Nod
PlanetRace=Peleng
ShipRace=People
ShipType=Diplomat,Transport,Liner
Start=Ага, рейнджер <Player>, хорошо, что вы спросили о задании! У нас как раз завалялась папка, где записаны все грязные делишки, которые необходимо оформить без шума и пыли.
Start=Так, так... Это вам не подходит, это тоже... Так, вот, нашел.
Start=В общем, так, <Player>. Вы смотрели фильм "Звездные войны"? Ну что я спрашиваю, конечно смотрели. Так вот, последние сорок серий все эти бездарные подражатели великому режиссеру только и делают, что выставляют нас, пеленгов, в этом фильме злыднями и жуликами. Хоть это и правда, но это здорово вредит нашему имиджу и торговому обороту, который за последние сто лет сильно упал, что, естественно, не может нас не расстраивать.
Start=Так вот, именно сейчас на борту корабля <FullShip> монтируется очередная серия фильма, под названием "Звездные войны. Эпизод 158. Тайна подлого лякуши". Сейчас этот корабль находится в системе <InStar>.
Start=Рейнджер! Мы взываем к вам! Уничтожьте этот корабль вместе со всеми отснятыми материалами до <Date>, и мы выплатим вам <Money> cr. Иначе они успеют смонтировать фильм и выпустят его в прокат, и наши торговые обороты упадут еще ниже, а это будет уже катастрофа!
Status=Warrior,Pirate
