End=Вот так, <Player>, так его! Молодцом! Этот недорейнджер <Ship> больше не угрожает чистоте нашей расы!
End=Я надеюсь, больше ни один пеленг не захочет повторить путь этого самозванца, этого хамелеона, опорочившего доброе имя нашей расы. Получите <Money> cr за чистую работенку!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Gaal
ShipType=Ranger
Start=Приятно видеть, что рейнджер по имени <Player> всегда готов помочь делу пеленгов. Интересно ли вам узнать, чем вы можете посодействовать этому великому делу на сей раз? Мы знаем, что интересно! И мы не будем томить вас неведением!
Start=Некий пеленг по имени <clr>Джох Пук<clrEnd> так наслушался гаальских сказок-присказок, что ударился в их дурацкую астральную религию и принялся путешествовать по пеленгским планетам, уча чистоте и гармонии. Неслыханно! Он докатился даже до того, что сменил корабль, имя и расу, лишь бы как можно больше походить на гаальца, и даже пошел в рейнджеры для того, чтобы бороться за гармонию в космосе. Все это мы расцениваем как предательство пеленгских ценностей и собираемся жестоко покарать предателя-сектанта.
Start=Уж будьте любезны, <Player>, сделайте из этого недопеленга... в общем, сделайте из него что хотите, не нам вам объяснять. Сейчас он зовется рейнджером <Ship> и прикидывается гаальцем, но внутри это гнусный пеленг в своем гнуснейшем проявлении. Где он сейчас находится, вы можете узнать в поисковом окне информационного центра. На все про все вам дается <Day> дней, после чего мы не хотим о нем ни слышать, ни видеть. За работу получите <Money> cr.
Status=Any
