End=Вы хорошо потрудились, <Player>! Новое учение набирает обороты. С каждым днем у него появляется все больше и больше последователей. Причем количество тех, кто хочет стать проповедниками, значительно превышает число желающих получить благословение. Вот вы, например, хотите принять чудодейственный пендаль? Нет? Знаете, мне тоже что-то не хочется...
End=А что скажете насчет получения гонорара? Иного ответа я и не ждал. Получайте заслуженные <Money> Cr. и да прибудет с вами чудодейственный пендаль!
GovernmentAward=Reward,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Gaal
ShipType=Liner
Special=Вы неплохо потрудились, <Player>! Жаль, конечно, что вскоре после завершения вашей миссии, неизвестный пират уничтожил <Ship>, но благодаря этому факту новое учение набирает обороты быстрее, чем предполагалось изначально. С каждым днем у него появляется все больше и больше последователей. Причем количество тех, кто хочет стать проповедниками, значительно превышает число желающих получить благословение. Вот вы, например, хотите принять чудодейственный пендаль? Нет? Знаете, мне тоже что-то не хочется...
Special=А что скажете насчет получения гонорара? Иного ответа я и не ждал. Получайте заслуженные <Money> cr. и да прибудет с вами чудодейственный пендаль!
Start=<Player>, что вы знаете о "храме чудодейственного пендаля"? Не пытайтесь рыться в своей памяти - это совершенно новое гаальское учение, пропагандирующее физическое воздействие нижней конечностью побуждающего на тыльную часть гироскопического центра принимающего благословение.
Start=Наши ученые изучили данный феномен и пришли к выводу, что такой подход имеет право на существование. После получения чудодейственного пендаля испытуемые оказались способны пересилить себя и выполнить такую работу, на которую бы раньше ни за что не согласились. Теперь перед нами, как главными проводниками космической истины стоит задача распространить данное учение на другие миры. Для этой цели мы уже наняли корабль, но столкнулись с весьма существенной проблемой.
Start=Вы знаете, что во Вселенной хватает индивидов, уровень развития которых находится на начальной стадии. Их агрессивное поведение может поставить успех миссии под сомнение. Поэтому мы предлагаем вам в течение последующих ближайших <Day> дней взять все вопросы охраны корабля <Ship> на себя. Если справитесь, то получите <Money> cr., а также эксклюзивное право на получение чудодейственного пендаля вне очереди, но не чаще, чем один раз в месяц. Ну как, согласны?
Status=Warrior,Trader
