End=Отличная работа, <Player>! Однако мы немного ошиблись с целью. Это никакой не корабль с автопилотом, а совершенно обычный, с обычным пилотом и пассажирами на борту. Но ваша работа была сделана так красиво, что мы не можем не заплатить за это высокое искусство. Потому и платим вам <Money> cr!
End=Порой случайная ошибка, приводящая к необратимым последствиям, стоит сразу трех запланированных ошибок! Вы идете по правильному пути, и впереди вас ждет большш-шое будущее. Поверьте мне, видавшему виды пеленгу.
PlanetRace=Peleng
ShipRace=People
ShipType=Diplomat
Start=Дражайший <Player>, вы слыхали про новый налог на контрабанду, введенный на человеческих планетах? Это ужасс-сно, люди не иначе как хотят задушить бизнес честных пеленгских предпринимателей.
Start=Торговцы планеты <FromPlanet> решили организовать широкомасштабную акцию против этого нелепого налога. Начать мы хотим с того, что взорвем дипломатический корабль <Ship>, принадлежащий человеческим боссам. Сейчас он болтается в системе <InStar>. Это дорогой экспериментальный корабль, управляемый роботом, поэтому ваши руки не будут обагрены кровью. Да-да, именно ваши, потому что этот публичный акт придется делать вам, <Player>. Вы – наш деловой инструмент возмездия в борьбе за честный бизнес!!! Сделайте это до <Date>, и <Money> cr будут ждать вас по возвращении.
Status=Trader
