End=Рейнджер, вы прямо светитесь от счастья! И это не метафора. Так, что говорит датчик радиологического контроля... Ого, да вас вместе с вашими кактусами можно на маяк вешать, светить будете похлеще любой лампы. Что же делать-то? Кактусы, допустим, в биореактор, он у меня давно топлива просит - не надо кривиться, растениям будет в нём тепло и уютно. Ну а вы, <Player>, как я понимаю, стали жертвой обстоятельств. Вам требуется лечение, потому примите компенсацию  в размере <Money> Cr для поправки вашего здоровья. Конечно, с условием, что вы потратите их в нашем медицинском центре.
FromRace=Fei,Gaal
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=Мы очень озабочены проблемами здравоохранения на малокских планетах. Знаете ли вы, что ежегодно от электромагнитного излучения, источником которого является офисная техника, в больницы Коалиции с разной степенью силы облучения попадает от нуля до одного малока? Мы не можем мириться с тем, как халатно наши красные друзья относятся к своему здоровью, потому специально для планеты <ToPlanet> (система <ToStar>) мы подготовили партию гуманитарной помощи - кактусы. Как известно, эти неприхотливые растения, выведенные многие века назад людьми, издавна служили человечеству, поглощая вредное магнитное облучение. Потому наша помощь будет для жителей <ToPlanet> весьма кстати. Да, кактусы надо будет полить не позднее <Date>, иначе они погибнут, потому вам необходимо справиться с заданием до наступления этой даты. Премия в размере <Money> cr. будет выплачена вам по прибытию на <ToPlanet>.
Status=Any
SysName=Usl_Cactus
ToRace=Maloc
