End=Отлично! Спортивная малокская федерация планеты <FromPlanet> дает вам <Money> cr за хорошую охрану астролайнера <Ship>. Не забывайте о силе духа, отжимайтесь по 200 раз в день. Помните - сила спасет Галактику!
GovernmentAward=Reward,Programms
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Maloc
ShipType=Liner
Special=А, <Player>, это вы... Великое горе постигло нашу нацию: астролайнер <Ship> был уничтожен. Какой удар для малокской спортивной федерации! Нет-нет, не волнуйтесь, вашей вины в этом нет, пираты сбили его уже после окончания вашей миссии. Так что условия контракта были выполнены. Мы со своей стороны переводим сумму в размере <Money> cr, как и было оговорено ранее. Не составите компанию в моем горе? Выпьем контрабандного выдержанного янвелба. Что? Ведете здоровый образ жизни? Правильно, рейнджер, правильно. Ну что ж, прощайте. Приятно было познакомиться!
Start=Завтра начнутся ежегодные спортивные игрища в честь победы над клисанами. На этот раз они пройдут на борту астролайнера <Ship>. На корабле соберутся родственники участников военных действий и самые мощные герои малоков.
Start=Мы не хотим испортить игры, поэтому принимаем повышенные меры безопасности. Начальником охраны на корабле будет малок из знаменитого отряда "Красные топоры", так что внутренних диверсий можно не опасаться. Ну а вам мы приказываем охранять корабль снаружи <Day> дней. Корабль уже взлетел, вам требуется его догнать.
Status=Any
