End=Только что ваш коллега рейнджер <Ship> вышел с нами на связь. Сумма в <Money> cr - награда, вполне достойная затраченных вами усилий.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Fei
ShipType=Ranger
Special=А, рейнджер <Player>, входите-входите! Вы знаете, кем оказался нанятый нами рейнджер <Ship>? Под личиной торговца скрывался злобный пират, который хотел похитить ценный прибор. В вашем присутствии он не стал этого делать, но едва вы закончили контракт, негодяй попытался скрыться в поле астероидов от наших наблюдателей. Пришлось его уничтожить вместе с прибором - это слишком ценная вещь, чтобы попасть не в те руки! Впрочем, вы свою миссию выполнили, и заслужили эти <Money> cr. Кстати, у меня такое впечатление, что вы удивлены моим рассказом несколько больше, чем можно было ожидать... Или это мне только кажется?
Start=На нашей планете функционирует комплекс по производству нестандартных источников энергии. Это существенно ослабляет позиции наших менее успешных конкурентов, и они вознамерились нанять пиратов с целью устранять наши транспорты в космическом пространстве. В результате этой диверсионной войны, проходящей с переменным успехом, мы уже потеряли два судна.
Start=Теперь мы решили изменить тактику. Для транспортировки груза мы привлекли профессионального коммерческого пилота - рейнджера <Ship>. Вторая часть нашей гениальной схемы заключается в том, чтобы привлечь другого пилота - квалифицированного бойца, который окажет огневую поддержку первому. В этой роли выступите вы, <Player>. Вы не будете осведомлены о конечном пункте назначения рейнджера с грузом; единственная информация, которой мы можем поделиться, состоит в том, что он должен посетить несколько планет. Передвигайтесь на значительном расстоянии, и только в случае прямой опасности открывайте огонь по атакующим. Если рейнджер <Ship> сохранит жизнеспособность до <Date>, <Money> cr премиальных будут переведены на ваш лицевой счет.
Status=Any
