Broken=(сознание вне пространства)
BrokenInBattle=Пси-ускоритель не выдержал эмоционального всплеска боя и отсоединился от нашего пространства. Чтобы вернуть его сознание назад, нужно доставить его на научную базу.
BrokenInUse=Пси-ускоритель долго работал на вас. Он устал и отдыхает вне нашего пространства. Чтобы вернуть его сознание назад, нужно доставить его на научную базу.
Description=При помощи собственного мощного сознания пси-ускоритель позволяет двигателю использовать физические законы пси-пространства. Реализуя некоторые из этих законов, двигатель существенно увеличивает скорость движения.
Name=Пси-ускоритель материи
Text=Вступает в психический симбиоз с двигателем, обеспечивая увеличение скорости корабля.
