End=Молодцом, <Player>, ты наглядно продемонстрировал этим салагам, где клисаны зимуют. Теперь они у меня как шелковые будут... недели две или три..., а потом опять начнется какая-нибудь ерунда. Они как дети, ей-ей, ничего не понимают и понимать не хотят, им лишь бы только померяться, у кого пушки мощнее. Так что если через месяцок тебе случайно нечем будет заняться, ты прилетай, наведешь тут порядок еще раз. А пока что распишись тут в получении <Money> cr. и выпей стопочку церемониальной втыкиллы, в честь успеха нашей деятельности.
GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
PlanetRace=People,Fei,Gaal,OnlyPirate
Start=Крутые дела творятся в нашей системе. Пираты из кланов "Сорвиклювы", "Смачные парни" и "Дерзкие зыри" устроили между собой соревнование, какой клан стрясет с оказывающихся в этой звездной системе кораблей больше бабла. Конечно же, они не уточнили у меня, нравится ли мне их затея, и не отразится ли она отрицательно на притоке финансов, который я имею с межпланетной торговли. Мне это не нравится, но и жертвовать своими ребятами я не могу. Если их перещелкают, то здесь вообще начнется полный произвол. Поэтому я обращаюсь к тебе, как к независимому и уважаемому братану, с просьбой навести порядок на орбите.
Start=Если в течение <Day> дней  в моей звездной системе <FromStar> не будет сбито ни одного мирного судна, я не пожалею <Money> cr., чтобы вознаградить твой талант, <Player>.
Status=Pirate,Warrior
