End=Благодарим вас за содействие, <Player>. Лайнер <Ship> уничтожен, и молва о ваших подвигах разойдется далеко за пределы нашей системы. Это замечательно, видеть такое единодушие в братстве пиратов. Этим и сильно пиратское братство. Смерть за смерть, зуб за зуб, глаз за глаз! Вот ваши <Money> cr, заработанные честным трудом.
GovernmentAward=Reward,Artefact
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Fei
ShipType=Liner
Start=Уважаемый <Player>! Мы давно наблюдаем за вашими похвальными подвигами, и теперь хотим предложить очень, очень, очень привлекательную сделку. Кому-то это дело может показаться грязным, но уж точно не вам, прославленному пирату! Разве для вас большое дело - устранить какой-нибудь вшивый фэянский корабль? Это наша ответная акция за убийство нашего прославленного пирата Херта! Отомстив за его смерть, мы еще раз утвердим принципы благородного пиратства, которые некоторыми ставятся под сомнение.
Start=В качестве карательной акции мы решили уничтожить мирный фэянский лайнер <Ship>. Вы его взорвете вместе с пассажирами, экипажем и грузом. Сделать это надо непременно до <Date>, а мы уж не поскупимся на награду, будьте уверены. Пеленги свое слово держат...
Status=Pirate
