End=Вы нас спасли! Вы нас просто выручили! От лица всего коллектива! Да что там коллектива - всей планеты! Наша раса спасена от позора! Так примите же этот гонорар в <Money> cr, и тратьте его на здоровье!
End=Кстати. А на борту прототипа... того... никого не было?
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Fei
ShipRace=Fei
ShipType=Liner
Start=Мы очень рады, что такой доблестный и такой занятой рейнджер решил предоставить нам свои услуги, а потому сразу к делу
Start=Наше Главное Фэянское Конструкторское Бюро разработало прототип пассажирского лайнера четвёртого тысячелетия. Всем удался корабль: и комфортом, и скоростными показателями, и вместимостью. Но тут, как вы понимаете, затесалось "но". Заинтересовались нашим новым кораблем некие предприимчивые лепрасовые, которые подменили часть чертежей прототипа по пути их следования из КБ на верфь. Вы и представить себе не можете, каким дефектным вышел со стапелей наш <FullShip>. Репутация нашего КБ просто низверглась в тартарары, если вам это о чём-нибудь говорит. Говорит? Тогда мы просим, заклинаем вас - уничтожьте этот корабль. Start=Уничтожьте так, чтобы и следа от него не осталось. Если это произойдёт до <Date>, то премия в виде <Money> cr, и абсолютнейшего признания конструкторской общественности вам обеспечены! Вот вам чертежи, тут крестиком отмечено, куда нужно стрелять в первую очередь. Удачи!
Status=Warrior
