Char1=Легкий, быстрый и защищенный корабль. Нет денег и крутого оборудования, за исключением новейшего захвата. Отличное отношение всех рас.
Char2=Слабенький небольшой корабль с отличным оборудованием. Денежное состояние нормальное. Взаимоотношения с другими расами теплые.
Char3=Отличный торговый корабль. Разыскивается малоками за несанкционированную торговлю роскошью. Часть товара на складе.
Char4=Плохое отношение всех рас. Медленный и слабозащищенный корабль оснащен отличным захватом и дроидом. На складе небольшой запас алкоголя.
Char5=Большой маневренный корабль для дальних перелетов. Оборудование устаревшее. Ужасные отношения с малоками, пеленгами и фэянами.
