End=Было прискорбно наблюдать гибель экипажа мирного лайнера <Ship>, однако необходимость этого поступка была продиктована высшими соображениями сохранения разумной жизни во вселенной. Мы намерены и далее действовать столь же решительно и бескомпромиссно. В целях поощрения ваших усилий по обеспечению санитарной безопасности, вам выплачивается сумма в размере <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Nod
PlanetRace=Fei
ShipRace=Any
ShipType=Liner
Start=Рейнджер, ознакомьтесь с рядом фактов, которые я представлю для вас немедленно! Как эрудированный индивид, вы должны знать о существовании гиперпроказы - неизвестной болезни, поражающей органическую субстанцию в гиперпространстве. Возбудитель заболевания пребывает в пораженном теле в скрытой форме в течение нескольких лет, после чего входит в стадию активной мутации и приводит к гибели как своего носителя, так и всех окружающих. До недавнего времени это чрезвычайно заразное и в настоящий момент неизлечимое заболевание приводило к гибели целых планет. Однако буквально на днях решение было найдено блестящими фэянскими умами. Нами был разработан сканер, позволяющий на расстоянии определить, инфицированы пассажиры того или иного космического корабля или нет.
Start=С целью защитить население Галактики от вспышек гиперпроказы мы намерены действовать решительно. Мы определили, что пассажиры лайнера <FullShip>, вышедшего из гиперпространства в системе <InStar>, поражены заболеванием. Вам, <Player>, поручается ликвидировать этот корабль любыми средствами, имеющимся в вашем распоряжении. На выполнение данной санитарной операции вам дается <Day> дней, после чего вам будет выплачена сумма в размере <Money> cr. Мы надеемся, что вы осознаете значимость данной операции.
Status=Any
