End=Вы выполнили наше задание, <Player>. Капитан Рахонча уверенно прожил до указанной в контракте даты: <Date>. Его родственники передают вам слова благодарности и собранные премиальные - <Money> cr. Это все, что этим бедолагам удалось наскрести в своих тощих карманах.
GovernmentAward=Reward,Points
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Peleng
ShipType=Transport
Start=В нашей системе в данный момент находится транспортный корабль <Ship>. Возможно, вы видели его поблизости. Им командует капитан Рахонча - новичок и не очень опытный капитан. Так вот, родственники и друзья этого Рахончи так переживают за его жизнь, что собирают деньги для того, чтобы нанять для него персонального телохранителя. Так что, уважаемый, вам подвернулась неплохая возможность подзаработать. Главное условие - охрана корабля до <Date>; затем вы получите все деньги, которые соберут друзья и родственники Рахончи за это время. Мы уже и не ищем кого-то опытного в военном деле и готовы нанять любого, даже торговца вроде вас, лишь бы выполнить просьбу этих родственничков, которые уже неделю осаждают наше представительство.
Status=Trader
