End=<Date>
Это просто нонсенс! Анализы показали, что ваш иммунитет в полном порядке. Болезни <clr>"Комплексный иммуноцид"<clrEnd> как не бывало. Посещение медицинского центра более не требуется.
Name=Комплексный иммуноцид
Start=<Date>
Вы провели тщательное обследование своего организма. Результаты не радовали. Анализ на <clr>"Комплексный иммуноцид"<clrEnd> был положительным. Вы так ослабли, что любой, даже самый мелкий вирус имеет в 100 раз больше шансов поразить ваш организм. Надо срочно отправляться на медицинскую базу, для прохождения курса лечения.
Text=У больного ослаблен иммунитет. В результате он легко заболевает болезнями. Контакт с представителями каких либо рас нежелателен.
