End=А, это вы <Player>, шантажист и поборник пеленгской гегемонии? Поразительно, что вы осмелились прийти сюда с этим компроматом. И что же, вам кажется, что мы вас не казним? Ладно, <Player>, не тряситесь. Мы наслышаны о ваших боевых заслугах. Да и видим, что вы совсем не похожи на пеленгов, потому как не побоялись прийти к нам с шантажом. Мы даже даем вам <Money> cr за вашу отчаянность. Правда, ей можно было найти и лучшее применение.
FromRace=Peleng
Start=Мы собрали кое-какой компромат на одного из малокских официальных лиц, и теперь самое время воспользоваться этими сведениями. Вот эту запись необходимо доставить на планету <ToPlanet> системы <ToStar> и вручить местному представителю властей. Вы готовы нам помочь, <Player>? Если вы симпатизируете нам и разделяете наши цели, то бескорыстно поможете нам в нашем деле, которое некоторые называют шантажом, мы же предпочитаем более корректное слово "бизнес". Давайте обговорим сроки, в которые вы можете провернуть это дело, так как мы должны связаться с властями той планеты и заявить им о наших планах. Вас устроит крайний срок в <Date>? Если да, то мы звоним им и предъявляем наши требования. Вы же быстрее отправляйтесь, иначе от этого дела не будет никакого толку. Возможно, малоки вас и не казнят; насколько мы знаем их скверный характер, они даже восхитятся вашей храбростью.
Status=Warrior
SysName=Usl_8
ToRace=Maloc
