End=Что? Какой еще <Player>? Какое задание? А, вы тот рейнджер, который охранял нашу систему от пиратов? И что, прямо ни одного нападения не допустили? Хм... Знаете, а ревизор уже прилетал... на следующий день после того как вы взяли поручение. Подарки все принял, отчеты все не глядя подписал и ничего, кроме нашего кабака, толком не проверил... Ну просто чудо, а не ревизор, жаль только напил и наел он в этом кабаке на половину нашего бюджета и ничего естественно не оплатил, но да ладно. Нужно мыслить позитивно.
End=Так что вы хотели? Награду? У нас и так после этого ревизора вся планетарная экономика может полететь, а вы еще хотите награду за то, что, по сути, оказалось никому не нужно! Ну хорошо, хорошо, не надо так на меня смотреть, вы меня пугаете... Вот вам <Money> cr. и уходите отсюда, без вас дел по горло.
GovernmentAward=Reward,Programms
PlanetRace=OnlyNonPirate,People
Start=Задания? Нет никаких заданий! <Player>, разве вы не видите? У нас тут настоящий аврал! Представляете, буквально час назад мы получили пренеприятнейшее известие: к нам едет ревизор. А у нас что? Аэротрассы засорены мусором, вакуумно-магнитная железная дорога, соединяющая наш город и поселок городского типа Пенчекрякино, достроена только наполовину, реставрация исторического центра не может закончиться вот уже лет десять, да что там, она даже начаться не может. Я уж не говорю о чиновниках: все поголовно на лапу берут! Ну... кроме меня, конечно... Только не надо на меня так смотреть! Словом, если ревизор обо всем этом доложит куда следует, всех нас тут с должностей поснимают и меня в первую очередь! Еще и пираты в системе буйствуют, просто ни дня без происшествия... Кстати, о пиратах... Вы вроде как работу искали, так? Как считаете, если я напишу в отчете о пиратстве: "<Day> дней без происшествий" - это будет достаточно солидно? Что говорите? Неправдоподобно? Так вот, ваша работа в том чтобы сделать этот отчет правдоподобным. Если ни один мирный корабль в нашей системе не погибнет за эти <Day> дней, то мы, возможно, даже что-нибудь заплатим. Задание понятно?
Status=Any
