Char1=Небольшой, но маневренный пеленгский корабль. Стандартное оборудование. На счету крупная сумма. Сложные отношения с малокскими и фэянскими властями.
Char2=Элитный боевой корабль, предназначенный для битвы с доминаторами. Хорошее финансовое состояние. Плохие отношения со всеми расами.
Char3=Немаленький пеленгский корабль. Оборудование добротное, но изношенное. Хорошее отношение всех рас. Финансовое состояние среднее.
Char4=Большое состояние, хорошо оборудованный корабль. Награбленный груз роскоши на складе. Плохие отношения с людьми и фэянами.
Char5=Стандартный старенький корабль с компактной ракетной пушкой. Небольшая партия наркотиков на складе. Негативное отношение гаальцев, фэян и людей.
