End=<Player>, увы! Железный Шварц оказался всего лишь человеком, обыкновенным человеком - поверьте, мы изучили его останки с пристрастием. К сожалению, сегодня не стало еще одного гражданина Коалиции, труженника, который своими, как это теперь вполне очевидно, развлекательными проповедями пытался заработать себе на жизнь.
End=Ну да ладно, о чём это мы... Контракт? Ах да, точно - позвольте вручить Вам <Money> cr. из фонда поимки беглых андроидов компании <clr>Кибердайн Системс<clrEnd>.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Fei
ShipRace=People
ShipType=Transport,Liner
Start=Действительно, у нас есть для Вас одно важное задание. Скажите, <Player>, Вы верите в предсказания, парапсихологию, конец света? Нет? Вы абсолютно правы, рейнджер! Ваши бы мысли, да в чужие головы...
Start=К сожалению, у нас в космосе остается много гуманоидов, которые слепо верят во всякие приметы, суеверия, и предсказания подозрительных лиц. Некто по имени <clr>Железный Шварц<clrEnd> сейчас летает по системам и пропагандирует конец света, тем самым подрывая патриотический дух Коалиции. Этот, так сказать, предсказатель, искренне считает, что наш единственный способ пережить эту войну - сложить оружие и сдаться на милость этим механическим захватчикам. Казалось бы, что только полный псих последует за Шварцем, но увы - это не так. У него нашлось много последователей, которые начали распространять его псевдорецепт спасения среди наших граждан. У нас имеются вполне обоснованные подозрения, что Мерлин на деле является андроидом, засланным к нам от доминаторов с целью разрушить наш моральных дух изнутри. Ныне он находится на борту корабля <Ship>, и продолжает странствовать по системам, распространяя свою ересь. В случае успешной ликвидации данного корабля в течение <Day> дней, Ваш гонорар составит <Money> cr.
Status=Any
