End=Вы великолепно справились со своей задачей, <Player>, все выжившие участники соревнований говорят, что они еще никогда не встречали столь яростного отпора, а победитель выразил надежду, что еще увидит вас среди самых грозных пиратов. <Money> cr уже на вашем счету.
GovernmentAward=Programms,Nod
PlanetRace=Peleng
Start=Да, у нас как раз есть для вас довольно необычная работа. Дело в том, что в нашей системе скоро стартует ежегодное соревнование среди пиратов. Участники должны ограбить как можно больше мирных кораблей в условиях патрулирования военных судов. К сожалению, сейчас флот нашей планеты задействован в боевой операции против доминаторов, поэтому некому обеспечивать охрану торговцев от нападений. Если вы согласитесь помочь нам и сыграете роль военного прикрытия, то по окончании соревнований получите крупное вознаграждение в размере <Money> cr. Но есть одно условие: уровень мероприятия весьма высокий, в нем участвуют самые почетные лякуши сектора, так что ваша работа должны быть очень качественной. Чтобы получить гонорар, вам нужно помешать участникам соревнования уничтожать мирные корабли до <Date>. Беретесь?
Status=Warrior
