End=Прекрасно, <Player>, давненько я так не смеялся. Если бы орки... простите, малоки дочитали до последней страницы, то обнаружили бы, что книга эта издана на одной из наших планет всего два года назад. Вы не представляете насколько сейчас популярно классическое фэнтези. Признаться, я и сам почитываю кое-что в свободное время. Думаю, требовать целую планету только за то, что наши писатели обладают бурной фантазией  - это небольшой перебор. Как и выплачивать вам <clr>10000000<clrEnd> cr. за доставку. Думаю, вы не обидитесь, если мы дадим вам <Money> cr. за беспокойство? Нет? Вот и замечательно.
FromRace=Maloc
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=У нас есть для тебя задание, доблестный рейнджер <Player>! Присядь, отдохни, выпей кружку синтетического заменителя медовухи. О механическом коне позаботятся конюхи, а ты пока выслушай меня. Оказывается, нашему с фэянами противостоянию не одна тысяча лет. Мы-то думали, что они просто мерзкие хлюпики, а тут, оказывается, исторические корни виноваты. Есть и доказательство! Буквально на днях в наши руки попал сохранившийся с тех пор исторический документ! Называется он: "Сказание о Филанейе и Громгаре", и в нем идет речь о нашей доблести и фэянской подлости. Правда, назывались они тогда эльфами, а мы орками, но в остальном все осталось неизменным. Вот, <Player>, послушай сам:
Start="Однажды, наш славный повелитель Громгар собрал свое войско и отправился в поход, чтобы победить и низвергнуть своего заклятого врага - Филанейю. Три дня шли они навстречу восходу, и оставалась за ними черная полоса вытоптанной земли. На четвертый день добралось войско до границы наших земель, а там их поджидал сам Филанейя, во главе своей хлипкой остроухой армии. Тогда перестроились войска в боевые порядки и бросились в атаку. Началась великая битва, но никто не мог взять в ней верх. Наши воины крушили и громили всех подряд топорами и булавами, а проклятые хиляки издалека закидывали нас стрелами и заклинаниями. Так прошло три дня. Вдруг, выехал вперед сам трусливый Филанейя и закричал (негромко, разумеется, тише, чем мы кричим), что пока мы бились, его войска проникли на наши земли и захватили их, полонив и беззубых стариков и малых детей (с трудом, конечно, потому что детишки у нас были активные, да и старики не совсем беспомощные). И сказал он, чтобы сдавались мы, иначе перебьет всех наших родичей. Так вот и пришлось нам заключить мир на их условиях".
Start=Такие дела, <Player>. Неважно, что это было давно. Сам факт их гнусного поступка взывает к отмщению сквозь века! Прошу, отвези копию этого документа на планету <ToPlanet>, что в системе <ToStar>, вместе с нашими требованиями о компенсации их злодейства. Крайний срок доставки: <Date>, поскольку потом у нас начнется  Большой Зажор и нам будет не до фэяшек. Насчет оплаты не волнуйся, мы прописали в документе, чтобы они щедро вознаградили тебя,  если не хотят, чтобы главное блюдо на Большом Зажоре оказалось подозрительно фиолетовым.
Status=Pirate,Trader
SysName=Usl_Orcs
ToRace=Fei
