108=Ну что, привез зверюгу?
109=Держи. Не забудь доставить ее хозяину зверька. Понял? И пошевеливайся! Клиент долго ждать не будет!
110=Ага! Можете выгружать. Как насчет статуэтки?
112=Уже стартую.
113=Уважаемый, <PlayerFull>. Советую отдать мне клетку с захваченным вами редким зверьком, именуемым Вротмневолосом, пока с вами не случилось чего-то непоправимого. Сами понимаете, дырки в черепе не красят пирата.
114=Ты чего, пацак не понял? Быстро сюда клетку со зверьком!
115=Эй, ты! Клетку со зверьком на базу! Быстро!
116=Ишь, какой шутник выискался! Быстро отдавай клетку, пока я тебя в утиль не списал!
117=Как писал один классик с планеты Земля, не помню как его звали, Гоголь или Моголь... В общем, цитирую: "Поцелуйтесь со своею свиньёю, а коли не хотите..."
120=Так я на базу ее и везу. На пиратскую базу.
122=Сначала догони, толстячок!
123=Что надо?
124=Только через мой труп!
125=Как скажешь брателло, как скажешь...
126=Клетку со зверьком Вротмневолосом, да побыстрее!
127=Пиратская база уничтожена, выполнение задания невозможно. Теперь поддержку правителя планеты <0> получить не удастся.
128=Время вышло, задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
129=Задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
130=Статуэтка утеряна, задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
131=Вы упустили свой шанс, зверек доставлен по назначению, задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
133=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
134=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Ограбить транспорт, везущий клетку с редким зверем, доставить клетку на пиратскую базу <2>, обменять ее там на золотую статуэтку, которую затем отдать правителю.

Крайний срок - <3>.
135=А-А-А-А-А-А-А-ПЧХИ!!! Простите, <0>. Вот, возьмите салфетку, хотя... Забирайте всю упаковку - вам она нужнее. Если хотите, можете воспользоваться моей личной ультразвуковой душевой комнатой. Мне и вправду неудобно: так смачно и прямо на вас... А все мои драгоценнейшие родственники!
Эти, с позволения сказать охламоны, решили сделать мне подарок к юбилею. А поскольку с фантазией у них так же здорово, что и у моих солдат, они презентовали мне редкого зверька - вротмневолоса. Их в Галактике осталось не более тысячи особей. Говорят, появление на людях с таким животным в руках - это особый шик, вершина стиля, последний писк моды... Очень надеюсь, что последний. Иначе у этой планеты в скором времени будет новый руководитель.
Кстати, <1>, вы очень могли бы меня выручить. Завтра с этой планеты стартует корабль с этим редким животным на борту. Я принял решение, что до следующего места публичного выступления мы с ним полетим разными рейсами. Вам нужно будет сбить этот корабль, управляемый робопилотом. Естественно, что автоматика за секунду до гибели судна, катапультирует клетку с драгоценной тварью в герметичной капсуле. А-А-А-А-А-А-А-ПЧХИ!!!
Добивать не советую - вряд ли сможете попасть в столь ничтожную цель. Лучше захватите капсулу, отвезите ее на пиратскую базу <2> и обменяйте на золотую статуэтку у агента одного из крупнейших космических зоопарков в Галактике. Он, кстати, в курсе готовящейся операции. Вопросы есть?
Думаете, что схема слишком сложна? Отнюдь. Если бы вы просто грохнули зверька, то общество по сохранению этого вида через месяц-другой презентовала мне новую тварь. И продать ее нельзя. Полиция посадила бы продавца и покупателя на несколько лет в тюрьму, не забыв вернуть мне зверька в целости и сохранности. А-А-А-А-А-А-А-ПЧХИ!!! 
Есть только один вариант - обменять вротмневолоса на какую-нибудь безделушку, желательно какому-нибудь зоопарку - это дополнительная гарантия того, что мне его не вернут обратно. Кстати, статуэтку привезете и отдадите мне лично в руки. Все понятно? А-А-А-А-А-А-А-ПЧХИ!!! <3>, вы точно не желаете пойти в душ? А в баню? 
Тогда поскорее скажите, согласны ли вы мне помочь?
137=Видно, действительно не хотите. Тогда продолжаем играть в "догонялки"!
139=Вы провалили задание. Владелец вротмневолоса получил своего зверька обратно. Лучше бы вам не появляться на планете хозяина животного. Говорят, аллергия - болезнь заразная...
Само собой, теперь на поддержку правителя планеты <0> можно даже не рассчитывать.
140=Клетка доставлена, теперь нужно отвезти  правителю статуэтку.
141=Далековато ты от меня для таких требований. Поближе подлети сначала.
142=Такому интеллигентному просителю я не могу отказать в его просьбе. Принимайте ценный груз! (отдать клетку)
143=На, забирай! (отдать клетку)
144=<0>, понимаете, я бы рад подкинуть вам интересное дельце, но сейчас, когда за мной наблюдают пираты и в мой бок регулярно тычется ствол бла... Впрочем, о чем это я. У нас все прекрасно, и наши покровители - милейшие создания! А вы, <1>, ни в коим случае не пытайтесь освободить нашу систему от пиратов, тогда я вам никаких поручений не дам! Рачеханом клянусь!
145=Понятно...
146=Понимаете, <0>, пока наших соседей оккупировали пираты и доминаторы, у меня слишком мало возможностей для реализации своих задумок. Верните коалиции побольше систем в округе, тогда можно будет и обсудить мои личные нужды.
74=Я согласен.
75=Рад был помочь.
76=Я отказываюсь.
90=Великолепная и тонкая работа, <PlayerFull>. Вротмневолос спокойно себе размножается в зоопарке, в поте мордочки трудясь на благо сохранения своего вида. У меня теперь есть золотая коллекционная статуэтка древней ракеты человечества Р-7. Даже не верится, что именно на ней люди впервые вышли в космос. А вы, <0>, отныне являетесь обладателем самого чистого досье в Галактике и можете в будущем рассчитывать на мою поддержку.
Всего хорошего!
