EminentPirate=Галактический совет рассмотрел многочисленные жалобы на рейнджеров. Недостойнее всех, как оказалось, вел себя рейнджер <Name>. По решению совета ему выносится выговор и штраф в размере <Points> очков рейнджера.
EminentTrader=На очередном заседании галактического совета были обсуждены последние достижения рейнджеров, лучшим торговцем объявлен рейнджер <Name>. В качестве поощрения ему было начислено <Points> очков рейнджера.
EminentWarrior=Состоялось очередное заседание галактического совета, на котором, в частности, рассматривались боевые заслуги рейнджеров. Всех просто потряс образ рейнджера <Name>, слава о подвигах которого давно разнеслась по всей галактике. Совет решил поощрить героя и начислить ему <Points> очков рейнджера.
