End=Спасибо, <Player>, за ваше сотрудничество и доставленный в срок груз. Мы уже слышали о внезапной болезни нашего пилота, и очень приятно, что вы проявили такую готовность помочь. Вы явно гражданин чести и высоких нравственных убеждений. Старайтесь приумножать свои добродетели и не зарывайте их в землю. Вот ваши <Money> cr.
FromRace=Gaal
GovernmentAward=Reward,Points
Start=Мы представляем галактическую почтовую службу "Экспресс-галактика". Один из наших пилотов внезапно заболел редкой болезнью - венозным полиоглитом. Эта болезнь поражает только гаальцев, другие же расы переносят ее без последствий; видимо, пилот побывал в каком-то зараженном месте. Мы очень огорчены и встревожены данным фактом и намерены наложить карантин на всю почтовую базу.
Start=Но, как вы понимаете, мы связаны обязательствами и вовсе не хотим платить неустойки за недоставку грузов в срок. Вы можете помочь нам, взяв с собой две посылочки в систему <ToStar>, на планету <ToPlanet>? Если вы доставите их в течение <Day> дней, то получите от наших представителей <Money> cr. Так как груз застрахован, невыполнение поставки в срок повлечет за собой выплату большой неустойки. Мы на вас очень рассчитываем.
Status=Any
SysName=Usl_28
ToRace=Gaal
