End=<Date>
Спустя месяцы болезни организм перестал толстеть. Вы стремительно сбросили более половины лишнего веса. Похоже, болезнь <clr>"Великий Малососус"<clrEnd> прошла. Важно теперь как можно меньше нервничать, чтобы не заболеть снова.
Name=Великий Малососус
Start=<Date>
Что-то вы стали резко набирать вес. Обратившись к мед. справочнику начинающего рейнджера, вы обнаружили, что это симптомы болезни <clr>"Великий Малососус"<clrEnd>. Это малокская инфекция, которой подвержены около 92% всех малоков. Болезнь пассивна, вначале она медленно развивается в организме, иногда на протяжении многих лет. Затем, захватив весь организм, она проявляется в стрессовых ситуациях. Нервничая, переживая, подвергаясь риску, больной начинает толстеть. Таким образом организм компенсирует все моральные потери владельца. Чем тяжелей жизнь, тем больше его вес.
Start=Пора отправляться в медицинский центр. Самостоятельно побороть эту болезнь организм быстро не может.
Text=У заболевшего малока резко увеличивается физическая масса, а с ней и вес в обществе. Изменения так велики, что масса корабля становится заметно больше, а это приводит к уменьшению скорости. При этом навыки лидерства и торговли возрастают на порядок.
