End=Радикальные ситуации требуют радикальных мер. Этого проходимца необходимо было проучить. Мы вам благодарны за содействие в борьбе за культурный облик галактики и переводим на ваш счёт <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Programms
PlanetRace=Gaal
ShipRace=People
ShipType=Pirate
Start=Это просто скандал какой-то! Простите, уважаемый <Player>, за повышенную эмоциональность, просто негодование закипает в моём сердце. Некий человек на борту пиратского корабля <Ship> обзавёлся гипермощным лазером "V-Жигатель 2.0" и не нашёл ему лучшего применения, чем оставлять сквернословия на поверхностях необитаемых планет. Притом что размер шрифта, которым они изображены, достаточен для чтения этих "лингвистических изысков" на солидном расстоянии, что не может не вызвать возмущения у представителей развитых рас. В ответ на убедительную просьбу зарисовать скабрезные надписи и на тот момент - максимально учтивое предупреждение о принятии мер в отношении <Ship>, хулиган самым безобразным образом посоветовал нам отправиться к прародительнице, как мы потом выяснили, представителя тёмных сил в древних верованиях людей. Нам ничего не остается, как нейтрализовать его, иначе так может дойти до межгалактической конфронтации.
Start=Сейчас <Ship> находится в системе <InStar> и готовится оставить очередную надпись на одной из необитаемых планет данной системы! Если Вы не помешаете ему осуществить задуманное до <Date>, то он успеет оставить свой след на планете и скроется в неизвестном направлении.
Status=Warrior
