End=Уважаемый <Player>, спасибо за своевременную доставку галофильма, и получите ваши <Money> cr.
End=Фильм выйдет где-то к июлю следующего года, не пропустите его - это будет самая многообещающая постановка в жанре "супердействие". Да, кстати, вы не знаете, на какой аппаратуре надо смотреть эти фильмы? У нас нет проигрывателя для этих фэянских дисков, вечно они что-то новое придумают, а нас не предупредят...
FromRace=Fei
Start=Совместно с человеческим медиахолдингом "Еврокинематон" мы снимаем масштабный галофильм "Крушение сорок седьмой планеты", рассчитанный на самую широкую аудиторию. Здесь, на планете <FromPlanet>, мы отсняли несколько статичных планов и имеем намерение передать копии записей в филиал холдинга на планете <ToPlanet> системы <ToStar>. Если вы имеете желание, доставьте туда эти микродиски. Они ждут их, чтобы наложить свои игровые сцены. Если вы сделаете это до <Date>, то получите вознаграждение в сумме <Money> cr - мы уже договорились об этом.
Status=Any
SysName=Usl_20
ToRace=People
