End=Отлично, все пиявки чувствуют себя превосходно! Мы награждаем вас <Money> cr. Что, мало? Тогда можете бесплатно взять себе несколько лечебных пиявок - отличнейшее средство, смею заметить... Не хотите? Ну, как знаете. Хотя вы зря отказываетесь!
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=No
PlanetRace=Peleng
ShipType=Transport
Special=Вы отлично справились с заданием, рейнджер <Player>! Не беспокойтесь о том корабле: как мне сообщают, его впоследствии сбили по нашему приказу наши же люди. Получите свой гонорар - <Money> cr. Кстати, вы слышали о новейших разработках в области футур-медицины? Нет? Спрашиваете, а как же нетрадиционная? Это уже неактуально... Вот, смотрите, последняя разработка наших нанолабораторий - супербыстрый мегавыводитель бородавок. Глотаете таблеточку... Опа!.. Кожа мягкая, как у младенца. Что? Говорите, я сменил окраску? Маленькая недоработочка, исправим в следующей партии. Не желаете упаковочку? Нет? Зря-зря, в самое ближайшее время препарат пойдет на "черном рынке" за бешеные деньги. Ну, счастливо вам, пойду, поинтересуюсь, как дела у наших яйцеголовых ученых...
Start=А знаете ли вы, <Player>, чем знаменита наша планета? Нет, не знаете? Так вот, наша планета <FromPlanet> известна на всю Галактику своими отличнейшими лечебными пиявочками. Недавно стартовал и отправился в систему <InStar> транспорт <Ship>, под завязку нагруженный этим природным целебным средством. Когда он достиг системы назначения, его атаковали противники нетрадиционной медицины. Под угрозой расстрела они потребовали выбросить весь груз в открытый космос для дальнейшего уничтожения. В тот раз они так и не выполнили свою угрозу, но нам не очень-то хочется испытывать судьбу еще раз!
Start=Наши плантаторы, разводящие пиявок, скинулись, чтобы нанять охрану транспорта хотя бы на <Day> дней. Если вы увидите, что кто-то нападает на наше судно, то знайте, что это происки ненормальных поклонников химического травления организма - того, что еще называют официальной медициной. Атакуйте их немедленно! Чем больше вы собьете этих негодяев, тем больше мы накинем вам деньжат.
Status=Any
