End=...Да-да, заключайте договор! Берите сразу пятьсот контейнеров! И взрывчатки побольше, взрывчатки!
End=Вы кто такой? Что здесь делаете? А, рейнджер <Player>, это вы? За деньгами явились! Кстати в этом показательном культурном выступлении мы нашли один плюс: его можно использовать в качестве физической подготовки наших солдат! Видели барабанщиков? Вот, а если им барабаны свинцовыми сделать? Да палочки из чугуна? Вот сила-то где! Впрочем, что я перед вами распинаюсь, вас это уже не касается. Вы выполнили задание, держите свои <Money> cr, можете быть свободны!
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,Maloc
Start=У нас есть для вас задание, <Player>. Как раз для вашей продажной натуры - торговца. Дело в том, что наша планета ради торговли оружием хочет присоединиться к одному экономическому союзу, в который, кроме всех прочих, входят еще гаальские и фэянские планеты. И вот эти хлюпики, специально, чтобы помешать нам, придумали одно условие: дескать, они должны увидеть культуру присоединяющейся планеты! Каково?! Культура, ха. Главное - сила! А впрочем, вам, торгашам, этого не понять. Так вот, в течении <Day> дней в нашей системе будут находиться наблюдатели со стороны этих планет. Вы должны в течение этого срока охранять нашу систему так, чтобы ни один корабль не был сбит. Ясно?! Раз ясно, чего вы стоите? Деньги?! Вам лишь бы деньги! <Money> cr вам будет в самый раз! А теперь марш выполнять задание!
Status=Trader
