0=<0>
Мы взрываем свой корабль, чтобы других не заразить. Виновником нашей смерти просим считать рейнджера <Player>, который отказал нам в помощи!
1=<0>

SOS, SOS
10=Понятно. Вы просто не хотели помочь умирающим, вы хотите сказать? А-а, никакой надежды уже нет, нам остается только одно - задействовать механизм самоуничтожения. Передавайте привет нашим родным...
11=Щас попробуем.
12=Черт, скорее всего, это абсолютно бесполезно. Ну, давайте, мы хотя бы попробуем.
13=Необычайное лекарство! Кажется, эпидемия остановилась, и симптомы пошли на спад. Самое главное - нам дают разрешение на посадку! <PlayerFull>, пассажиры нашего скромного лайнера в знак благодарности сложились и переводят на ваш счет сумму в <0> cr. Огромная вам благодарность! Космосу нужно больше таких героев, как вы.
14=Нет, это не помогает. Где вы купили это? Здесь такая редкая эпидемия, что нужны специальные лекарства! А-а, никакой надежды уже нет, нам остается только задействовать механизм самоуничтожения. Передавайте привет нашим родным...
15=Это планета <0> в системе <1>. Если бы у нас было достаточно топлива, мы могли бы слетать туда и сами, но наше топливо было рассчитано точно до этой планеты. Теперь если никто не поможет нам, мы погибнем! <PlayerFull>, слетайте туда и привезите нам хотя бы одну единицу лекарства, небольшое вознаграждение и благодарность всех пассажиров вам обеспечены.
16=Мы обречены.
17=Убирайся подальше, мы сейчас взорвемся!
18=Да, в чем дело?
19=Обратитесь к кому-нибудь другому, у меня своих дел полно.
2=Надо привезти медикаменты, купленные на планете <0> в системе <1> и отдать <2> в системе <3> до <4>
20=Хорошо, я сделаю, что смогу.
21=Да, конечно. Держите!
22=У меня есть лекарства, только не с этой планеты. Они вам подойдут?
23=К сожалению, я ничем не могу вам помочь. Честно говоря, я был очень занят.
24=Продолжайте.
3=Мы обращаемся к вам с просьбой о помощи!
4=Очень жаль, видно, нам суждено погибнуть в этом чертовом космосе...
5=Спасибо вам, возможно, у нас еще есть надежда, если такой гуманист, как вы, придет нам на помощь. На нашем борту разразилась ужасная эпидемия, и никто не знает, что это за болезнь... все пассажиры и экипаж заражены, и несколько уже скончались! Эта болезнь неизвестна нашей науке, и планета нашей приписки <0> отказала нам в посадке. Мы были бы обречены, но один из наших пассажиров, гаалец, врач по профессии, сообщил, что симптомы этой болезни ему знакомы, и на одной из гаальских планет есть лекарство от нее.
6=Только поторопитесь, мы протянем не больше <0> дней!
7=Быстрей лети за медикаментами, мы будем ждать.
8=Привез? Подлети поближе.
9=Наконец-то! Скончались еще несколько пассажиров и второй пилот. Похоже, у нас совсем не осталось времени! Вы привезли медикаменты с планеты <0> ?
