End=Отличная работа, <Player>! ФУФУ прилетало, кредит обещало. Я уже думаю, на что потрачу свою долю от украден... то есть от агентского вознаграждения. Кстати, о деньгах: забирайте свои <Money> cr. и давайте, улетайте отсюда поскорее. Не мешайте мне мечтать!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
Start=Что, <Player>, зашли посмеяться над моим несчастьем? Как это не знаете, каким? Дело в том, что наша планета, мягко говоря, банкрот...
Start=СТОЙТЕ! Вашим сбережениям в межзвездном банке ничто не угрожает! Во всяком случае, до поры до времени. Как вы понимаете, спасти наш мир может только чудо в виде огромного кредита. Его готов нам предоставить Фонд Устранения Фондовых Угроз, сокращенно ФУФУ.
Start=Правда, эти "спасатели" выдвинули ряд условий, типа уменьшения зарплат работникам низшего звена, сокращения расходов на массовое образование и здравоохранение, отмены годовых бонусов для высшего руководства, а также обеспечение безопасности торговой деятельности в системе.
Start=Ну, первые два мы уже выполнили, и с третьим разобрались - "раскидали" годовые премии на ежеквартальные бонусы. А вот что делать с безопасностью? Наша система всегда славилась великолепными условиями для начинающих пиратов. Времени мало. Комиссия ФУФУ прибывает сюда через несколько дней... Придумал!
Start=<Player>, хотите заработать <Money> cr.? Тогда приложите все усилия для того, чтобы в течение <Day> дней в системе не был сбит ни один мирный корабль. Для успешного выполнения задания можете применять к враждебным элементам все возможные методы вплоть до физического устранения.
Start=За судьбу пиратов можете не беспокоиться. Мы их предупредим об операции. Умные поймут и свалят отсюда добровольно, а потерю нескольких тупых болванов Галактика переживет. Что скажете?
Status=Warrior,Trader
