End=Так, <Player>, кого это вы нам привезли? Ага! Это же Бласт Шот с собственной персоной, которого уже 12 лет разыскивает наше правосудие за нанесение непоправимого урона нашей экономике! Отличная работа, <Player>!
End=Кстати, за его арест полагается награда в размере <Money> cr. С чувством огромной благодарности вручаю вам эту сумму в твердой галактической валюте. Приятного дня, <Player>!
FromRace=Maloc,People,Fei,Gaal
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=Конечно, есть, ёкарный бамбай!
Start=Простите, <Player>, пару недель назад меня угораздило пригласить ветерана антипиратского движения Бласт Шота погостить у нас несколько дней и заодно поделиться опытом борьбы с флибустьерами. Уфф, лучше бы я этого не делал, корсар его разорви!
Start=Этот проныра оказался настолько любезным, что вот уже десять дней, перекорми его лякуша, мы его никак не можем спровадить в родные пенаты. Нет, нам, конечно, льстит присутствие такой звезды, но из-за его эмоциональных выступлений уже большинство моих служащих общается, через фразу вворачивая "иди в пульсар" или "бритый пенчекряк".  И это еще самые мягкие словечки.
Start=Вы не представляете, куда они посылают нашего президента! Как хорошо, что он не знает. А то давно бы отправил по упомянутым адресам, как минимум, половину моего аппарата. Но решение есть. Есть, шара кеш его в Рахиш!
Start=Я тут договорился с планетой <ToPlanet> - это в системе <ToStar>. Они будут рады принять Бласт Шота, а заодно послушать увлекательные истории об его подвигах. Вам, <Player>, поручается доставка этого "видал сосуна" на новое место гастролей. По прибытии на место получите от принимающей стороны <Money> cr.
Start=Если согласны, то стартуйте поскорее. Желаю вам попутного солнечного ветра, раззадорь его шипархат!
Status=Any
SysName=Usl_Blastshot
ToRace=Peleng
