End=Уважаемый <Player>, эти <Money> cr - ваши по праву. Ваше сотрудничество высоко ценится нами.
End=Галактике нужно больше коммерсантов, подобных вам - целеустремленных, защищающих свои интересы не на словах, а на деле.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=People
Start=Система <FromStar> страдает от разгула пиратства. Буквально только что был расстрелян транспорт с оборудованием для нового завода, который строится на нашей планете. В результате мы несем колоссальные убытки.
Start=Уже несколько опытных воинов отказались нам помочь. Вы, <Player>, сами являетесь предпринимателем и наверняка должны быть заинтересованы в том, чтобы заниматься бизнесом в нормальных условиях. Поэтому мы предлагаем вам включиться в дело борьбы с пиратством. Если до <Date> в системе не погибнет ни один гражданский корабль, то мы будем вам очень благодарны и даже выплатим некоторую сумму денег!
Status=Trader
