End=Рейнджер <Player>, условия контракта соблюдены вами корректно, однако чтобы получить гонорар, вам требуется обыграть меня в "Кварк" в многопользовательском режиме и с ботами. Шучу, ха, ха, ха! Это я нахватался человеческого юмора.
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Fei
ShipType=Diplomat
Special=Что с вами, <Player>, чего это вас так покачивает и ведет из стороны в сторону?! Что вы говорите? Переиграли с капитаном корабля <Ship> в "Третий кварк"? Да, мы уже знаем об этом печальном инциденте. Вам еще повезло, а вот у него, похоже, совсем нарушились функции мозга - с воплями "Врешь, бот, не уйдешь!" он начал атаковать мирные суда, и его пришлось уничтожить, чтобы спасти тысячи невинных жизней. Вот, возьмите премию <Money> cr и срочно отправляйтесь в наш лучший медицинский центр. Проконсультироваться у опытного психолога вам не помешает, а то мало ли...
Start=Рейнджер <Player>, задание пониженной сложности, однако ничуть не менее ответственное и требующее сосредоточения. Известная группа разработчиков компьютерных игр выпустила бета-версию игры <clr>"Третий кварк"<clrEnd>. Небольшое дипломатическое судно <Ship> будет перевозить партию экземпляров игры, предназначенных для тестирования. Ввиду повышенного общественного интереса, сопровождающего данное событие, выделяются <Money> cr на сопровождение данного судна. Если вы, как независимый боевой пилот, гарантируете его безопасность в течение <Day> дней, эти средства поступят на ваш счет сразу же по окончании срока контракта.
Status=Any
