End=Наш транспорт <Ship> цел и невредим благодаря вам, <Player>! Мы платим вам огромные деньги - целых <Money> cr за эту операцию! Спрячьте их быстрее. И старайтесь не попадаться нашим антикоррупционным органам.
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Peleng
ShipType=Transport
Start=У нас есть для вас... как бы это сказать... несколько специфическое предложение. Планету наконец покинули фискальные ревизоры, и мы хотим воспользоваться этим, чтобы... эм-м... несколько улучшить наше финансовое положение. Свои финансы мы доверили некоему капитану обычного транспортного судна <Ship>. В его функции входит перевозка денег под видом доставки различных грузов.
Start=Мы бы хотели иметь гарантии того, что этот корабль будет невредим до <Date>. Если вы осуществите его эскортирование до этого срока, то мы выплатим вам некоторую часть наших несанкционированных доходов. Может быть, даже очень большую часть. Вы беретесь или нет, <Player>, эмм?
Status=Any
