End=Уважаемый <Player>, я вас уже давно жду. Берите ваши <Money> cr. Здесь, на планете <ToPlanet>, постарайтесь вести себя как можно более незаметно, чтобы никто не узнал о нашей сделке.
FromRace=Peleng
Start=Уважаемый <Player>, на вас вышла секретная пеленгская организация "Шагаш Рогц". В данное время мы занимаемся опасным, но прибыльным делом - дискредитацией гаальских послов. Мы не будем разъяснять вам все тонкости галактической политики - ее может понять только посвященный пеленг четвертого колена. Но основная суть такова - надо подсунуть в гаальский правительственный центр некоторый компромат.
Start=Вы должны доставить этот кейс на планету <ToPlanet> системы <ToStar> и вручить его нашему резиденту в правительственном центре - пеленгу, сменившему расу на гаальскую. Он и поместит компромат в гаальскую базу данных, где он всплывет через несколько дней в выпусках галактических новостей на первом гигаканале. Доставить груз надо не позже <Date> - это объясняется графиком работы нашего резидента.
Status=Pirate
SysName=Usl_11
ToRace=Gaal
