End=Ваша работа, рейнджер, выше всяческих похвал! Количество открытий превзошло все ожидания, а когда на церемонии закрытия слёта мы упомянули и ваше имя как главного хранителя спокойствия в системе, как сразу несколько учёных изъявили желание назвать в вашу честь небесные объекты. Более того, один из них даже воплотил своё обещание в жизнь. Я вас поздравляю, в вашу честь названый целый астероид - <Player><clr>-489<clrEnd> - неплохо звучит, правда? Так вот ваш астероид сейчас... хм, был сбит вчера пиратами, разобран и сдан на минералы?
End=Мои соболезнования. Надеюсь, награда в <Money> cr. скрасит вашу утрату.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,Any
Start=Да, у нас есть для вас задание. И не надо так часто дышать при слове "задание"! Знаете ли вы, что до <Date> у нас принят закон, согласно которого гуманоидам запрещается вдыхать более 1 кубического дециметра воздуха в секунду? Именно столько времени продлится у нас Всегалактический слёт астрономов у которых, рейнджер, от вашего частого дыхания запотевают окуляры их телескопов.
Start=Так вот, по поводу задания - на слёте запланировано более сотни величайших открытий, и мы просто не можем позволить, чтобы какие-то из них сорвались только по причине того, что наблюдаемые небесные тела были банально заслонены каким-то космическим мусором. Ваша обязанность, рейнджер, не допустить гибель кораблей в системе и связанных с ней трудностей в проведении астрономических наблюдений до окончания слёта. Награда в размере <Money> cr. будет ждать вас по успешному выполнению задания.
Status=Any
