End=Браво, <Player>! Получите <Money> cr за ликвидацию судна <Ship> и помощь нашей экономике. Поверьте, "Чапунгаш" поставляет только лучшие и самые качественные товары. Если бы все поступали разумно и покупали только ее товары, не было бы необходимости проливать чью-то кровь. Мы ведь очень миролюбивы.
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Gaal
ShipType=Transport
Start=Торговая фирма "Чапунгаш", что расположена на нашей планете, имеет давние и устоявшиеся торговые связи с планетами системы <InStar>. Но вот объявилась конкурирующая фэянская фирма "Калиостро", перекупающая гаальские суда. Мы не хотим, чтобы эта тенденция развивалась, и потому разработали план по подрыву торговой мощи наших конкурентов.
Start=Мы не сомневаемся в ваших талантах, <Player>, и потому предлагаем убрать нашего бывшего партнера - одного из гаальцев, продавшихся "Калиостро". Если в течение ближайших <Day> дней вы уничтожите гаальский транспорт <Ship>, то мы заплатим вам очень хорошие деньги.
Status=Any
