End=Отлично, <Player>, преступник получил по заслугам, а вы - заслуженную награду в виде <Money> cr. Кстати, не желаете приобрести партию батареек? Теперь, когда электростанция снова заработала, цена на энергоносители резко упала, так что это очень выгодно. В другой раз? Ну, как хотите.
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=People
ShipRace=People
ShipType=Pirate
Start=Вы заметили, что в моей приемной темновато? А знаете, почему? Все потому, что на нашей планете разразился энергетический кризис - местная энергостанция не получила вовремя сырье, поскольку наш транспортный корабль "Энерджайз" подвергся атаке пиратов и был уничтожен вместе с грузом. Мы уверены, что главным виновником случившегося является известный пират и мерзавец Атаноли Бачойс, который и раньше совершал разные злодеяния. Но теперь он окончательно переполнил чашу нашего терпения, поэтому правительство постановило ликвидировать преступника в максимально сжатые сроки. Если вы, <Player>, поможете нам и до <Date> уничтожите пиратский корабль <Ship>, который сейчас находится в системе <InStar>, то по возвращении вам будет выплачена награда в размере <Money> cr. Соглашайтесь, это хорошая цена за голову такого негодяя.
Status=Any
