End=<Date>
Ваше зрение постепенно восстановилось. Слепота и резь в глазах прошла. Организм самостоятельно пошел на поправку. Зрение стало просто идеальным.
Name=Ослепление
Start=<Date>
В глазах на минуту потемнело...
Start=Это, безусловно, запоздалые последствия тяжелого боя, <clr>"Ослепление"<clrEnd>! Открыв глаза, вы заметили, что очертания приборов расплываются. Пора отправляться в медицинский центр, пока не проглядели что-то важное.
Text=Начальная стадия полной потери зрения. Плохое видение целей на радаре и в окружающем пространстве.
