End=Приветствую тебя, <Player>! Вся наша планета благодарна тебе! Держи свои заслуженные <Money> cr... Ну ты посмотри, в соседнем секторе атаковали дружественную нам систему. Нужно их предупредить, что это не доминаторы, а пеленги в камуфляже, а то вдруг они, как и мы, спасаться начнут, и отдадут свою планету в руки каким-нибудь негодяям! Нам удалось выяснить, что здесь действует целая банда пиратов, чьи суда оборудованы голографическими устройствами камуфляжа. И вы будьте осторожны, не обманитесь!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=People
ShipRace=Peleng
ShipType=Transport
Start=Рейнджер <Player>, у нас возникла экстренная ситуация, требующая срочного вмешательства специалиста! Дело в том, что около месяца назад на нашу планету приземлился эквентор серии "Террон". Население планеты решило, что система подверглась нападению доминаторов, и эвакуировалось согласно плану "Катапульта". В спешке никто не захватил с собой ценностей, даже сотрудники государственного банка в суматохе не нашли времени на то, чтобы вывезти планетарную казну. Планета опустела. Но оказалось, что доминатор - это пеленгский пиратский корабль "Лабеан", использовавший камуфляжную систему. Из него вышла группа пеленгов и загрузила на свое судно все ценности, которые уместились в трюме - в том числе и деньги из казны. После чего их корабль, разумеется, спешно отбыл с планеты. И только два дня назад, когда эвакуированное население стало возвращаться, мы осознали, какую ошибку мы совершили! Рейнджер <Player>, если вы сумеете уничтожить транспорт <Ship>, под который сейчас замаскировались эти пеленгские проходимцы, то мы выплатим вам все, что осталось на казенных счетах. Я думаю, <Money> cr для вас будут не лишними! И еще одна просьба: не рассказывайте никому об этом инциденте. Нас ведь просто засмеют на Галактическом Совете.
Status=Any
