End=<Player>, примите мои поздравления! Теперь вы звезда нашего стереовидения! Еще никому не удавалось так прекрасно выступить в местном реалити-шоу "Маскарад". До сих пор ни разу это регулярное развлечение не приносило столь колоссальной прибыли, и теперь мы планируем устраивать его почаще. Суть действа в том, что на время съемок мы заставляем всех пиратов в системе обзавестись корпусами мирных кораблей, и наоборот - все дипломаты и торговцы покупают себе пиратские суда и летают на них. Вы же выступали в роли главного героя, и ваши хладнокровные действия позволили отснять отличный материал. Кстати, шоу проходит под патронажем нашей любимой организации Дзухаллаг, так что не переживайте, слухи о нем не покидают пределов системы.
End=Надеюсь, вас не слишком огорчает, что вы были использованы подобным образом? Меня - нет, моя совесть чиста, ибо я ей не пользуюсь. В любом случае эти <Money> cr должны восстановить ваш моральный дух.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Peleng
Start=Готов поспорить на <Money> cr, что даже такому известному рейнджеру, как вы, не справиться с моим поручением. Пари? Отлично, тогда позвольте дать краткую характеристику вашего задания - требуется всего лишь охранять мирные суда от уничтожения в нашей системе до <Date>. И лично от меня дополнительная просьба - избавьтесь от как можно большего количества этих гадких лякушей и их приспешников. Мы, пеленги, только кажемся скользкими - на самом же деле мы мягкие и пушистые, и не выносим пиратства.
Status=Warrior,Pirate
