End=Хорошая работа, <Player>! Правда, добиться полной совместимости патча с лицензионной версией нашим специалистам так и не удалось. Но Биил Гаатс не был бы так знаменит, если бы не умел находить выход из тупиковых ситуаций! Он догадался украсть пиратскую версию Nondows и выпускать ее под видом лицензионной, ведь на нее все патчи устанавливаются без проблем!
End=Вот, ваши <Money> cr. А насчет лицензионной Nondows... Раз уж пиратской версии придан статус лицензионной, то она у вас и так установлена! Удачи вам, и пользуйтесь только сертифицированным лицензионным программным обеспечением!
GovernmentAward=Programms
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Gaal
ShipType=Liner
Special=Увы, рейнджер! Едва вы покинули пост, некий разгневанный юзер таки добрался до корабля <FullShip>. Нет-нет, Биил остался жив и сейчас находится в коме, но вы сами понимаете - работа над патчем приостановлена.
Special=Вы знаете, мы уже даже подумываем начать выпуск пиратской Nondows, объявив ее лицензионной, ведь на нее все патчи устанавливаются без проблем! Ну а вы честно заслужили свои <Money> cr. Не ваша вина, что так вышло... Удачи вам, и пользуйтесь только сертифицированным лицензионным программным обеспечением!
Start=Да, у нас кое-что для вас есть, <Player>! Скажите, пожалуйста, вы какой операционной системой пользуетесь? Наверняка Nondows последней версии, причем пиратской!
Start=И даже не думайте меня переубедить. Во-первых, как один из сотрудников компании-производителя это операционной системы, я точно знаю, что без установки патча вы не могли бы пользоваться этой системой. Во-вторых, патч нормально ставится только на пиратскую версию.
Start=Но мы уже работаем над этой проблемой! В данный момент лично сам Биил Гаатс тестирует новую версию патча на совместимость с лицензионной версией. Тестирование проводится фокус-группой профессиональных тестеров на борту корабля <FullShip>. Надеюсь, вы понимаете, что присутствие Биила Гаатса делает корабль весьма заманчивой мишенью для множества криворуких ламеров, не способных нормально работать с нашей великолепной и удобной Nondows!
Start=Пожалуйста, рейнджер - помогите нам! На тестирование нам понадобится всего <Day> дней, и если судно <FullShip> будет находиться под вашей охраной в течение этого времени, вы получите не только <Money> cr, но и лицензионный пропатченный Nondows последней версии!
Status=Any
