0=Рейнджер <PlayerFull>, добро пожаловать на базу. Вот уже несколько дней наши наблюдатели не фиксируют клисан ни в одном из секторов исследованного космоса. Может быть, вы знаете, что случилось?
1=И что же произошло дальше, вы уничтожили ее?
10=Рад был послужить содружеству. Если еще будут проблемы, только позовите!
11=Нет, мне хватило забот с Махпеллой. С Рачеханом вы уж как-нибудь сами...
2=Вы в своем уме, <PlayerFull>? Что значит "отпустил"? Как понимать ваше заявление?
3=Неужели все так просто?! Представьте подробный рапорт, мы немедленно отправим его в Совет Коалиции! Да, кстати, нет ли у вас новых сведений о Рачехане?
4=Великолепно, вы спасли наши народы и от космических захватчиков и от мерзких пиратов! Рейнджер <PlayerFull> - герой, спаситель галактики!!!
5=Ну, с этим подонком, Рачеханом, мы сами разберемся. Военные вроде как устроили ему грандиозную ловушку, из которой он не уйдет.
А вы, тем не менее, спасли наши народы от агрессии клисан! Теперь рейнджер <Player> - герой, спаситель галактики!!!
6=Да, война окончена. Я сумел отыскать Махпеллу...
7=Нет, отпустил.
8=Война началась из-за ошибки, она не знала, что мы разумные. Я вступил с ней в контакт, и все разъяснилось.
9=Рапорт уже подготовлен. 
А вот новых сведений о Рачехане больше не будет. Мы с Махпеллой его грохнули! У меня на борту есть видеозапись этого боя.
