End=Здравия желаю, <Player>! Вы привезли новую ткань для военной формы, которую малоки давно хотят получить у фэян? Отлично! У нас достать ее не получилось, и мы наняли хитрых пеленгов. И у них получилось! Они устроили у фэян бесплатную раздачу новейших технологий, которые списываются как устаревшие.
End=Ха-ха-ха! Саботаж высшей пробы! Получите <Money> cr, и удачи в бою!
FromRace=Fei
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=В данный момент на нашей планете проходит акция "Избавимся от старых технологий", под эгидой которой малокской армии безвозмездно передается большая партия <clr>самовосстанавливающейся бронированной ткани<clrEnd>, из которой изготавливается военная форма. Может вызвать недоумение тот факт, что мы добровольно содействуем малокской военной промышленности, однако в действительности дело обстоит иначе: данные ткани представляют собой крайне устаревшие технологии, которые не окажут существенного положительного влияния на боеспособность малокской армии, а политические отношения между нашими народами в результате этого жеста могут существенно улучшиться.
Start=Мы предлагаем вам, как независимому военному пилоту, в срок до <Date> доставить партию этого груза в систему <ToStar>, на планету <ToPlanet>, после чего вы будете поощрены суммой в <Money> cr.
Status=Warrior
SysName=Usl_38
ToRace=Maloc
