End=Приказ выполнен, трус уничтожен! Его имя занесено в малокскую Книгу позора. А судьба его станет назиданием для подрастающих воинов. Трус и дезертир не имеет права осквернять своим существованием доблестное имя малокской расы.
End=Уходя, <Money> cr не забудьте. Вы же у нас на контрактной основе служите.
GovernmentAward=Reward,Nod
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Maloc
ShipType=Diplomat
Start=Неслыханное донесение, <Player>! Один малок из элитного отряда "Красные топоры" - имя негодяя уже предано позору и забвению - проявил порочащие малока малодушие и трусость. Он дезертировал! Захватил дипломатический корабль <Ship> и на нем сбежал с планеты! Наши агенты сообщили, что видели дезертира в системе <InStar>. Здесь не может быть никаких других вариантов, <Player>. Уничтожьте корабль предателя до <Date>, вот и весь сказ. Равнение на пра-аво! То есть, я хочу сказать, выполняйте!
Start=Вы еще здесь? Арр, едва не забыл - мы заплатим вам <Money> cr за успешное выполнение задания! Мне сказали, что рейнджеры наотрез отказываются работать, пока не услышат магическую фразу насчет денег. Надо же, и впрямь так.
Status=Any
