End=Смотрите! Смотрите на эти фотографии! Какое совершенство! Какое торжество света и перерождаемой материи! Эх, вот только тут чей-то рейнджерский корабль уж больно усердно мельтешил перед объективом, весь процесс съемки подрыва оболочки газового гиганта №C2H6OJJT был бессовестным образом испорчен. Вы, случаем, не помните, кто там в этот момент находился? А данные навигационной системы? Стерты? Случайно, говорите, бутерброд с икрой на сенсорную панель уронили? Какая жалость... А то бы вам еще заданьице перепало. Ну да ладно. К вам ведь это отношения не имеет? Тогда получите честно заработанные <Money> cr. Вы были весьма полезны.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,Gaal,Fei,People
Start=Уважаемый <Player>, в соседнем с нашей Галактикой пылевом облаке скоро должна случиться страшная катастрофа - последовательный взрыв трех квазаров! Не знаете, что такое "квазар"? Как там в одной песне поется: "Свет, пыль и квазары..." кхе-кхе, чего-то с голосом у меня. Так вот, наша система считается идеальнейшим местом для наблюдения за этим величайшим событием. Мы два месяца вычищали ее от шальных астероидов, метеоритов, обломков кораблей и прочей дребедени только для того, чтобы никакой случайный объект не смог помешать наблюдениям. Однако есть одна проблема - проклятые пираты имеют свойство постоянно разбирать на запчасти чье-нибудь суденышко. Знаете, как всех уже достали эти срочные вылеты посреди ночи на места побоищ с пылесосами наперевес? Поэтому, посовещавшись, мы выбрали вашу кандидатуру на должность временного охранника системы. Вашей задачей будет сохранение шаткого равновесия в системе между пиратами и их жертвами до <Date> включительно - ни один мирный корабль, как потенциальный носитель гигантской тучи хлама, не должен быть уничтожен! Тем более что в системе будет находиться множество кораблей Галактического Астрономического Сообщества (ГАС). Пиратов, в свою очередь, можете уничтожать всеми доступными средствами, для того мы и выбрали торговца - уверен, ваша коммерческая жилка не даст вам пролететь мимо дорогих ошметков, остающихся после крушения. ГАС выделяет вам в случае успешного выполнения миссии <Money> кредитов. Отказ нежелателен. Каково будет ваше решение?
Status=Trader
