74=Я согласен.
75=Рад был помочь.
76=Я отказываюсь.
77=Да, да на оффшорный счет переводите... Ой, это вы, <0>. Отличная работа, теперь безопасность перелетов в нашей системе вышла на новый уровень! К тому же, мой домик выиграл гран-при конкурса. Впрочем, это уже не тот масштаб, к следующему году я надеюсь выйти на галактический этап. Все благодаря вашим методам убеждения. Отличная работа!
80=Задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
81=Задание выполнено, можно возвращаться к заказчику на планету <0> системы <1>.
82=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
83=Кошелек или жи... А, это вы, <PlayerFull>, отвлекли меня во время репетиции. Вхожу в роль паха... ээ, то есть, стража порядка в нашей системе. Вы никогда не задумывались, что любая услуга стоит денег? И почему некоторые весьма специфичные услуги многие считают за само собой разумеющееся и принадлежащее им бесплатно? Вот гражданские суда бороздят просторы этой системы, и ведь никто даже не заикнется, о том что я обеспечиваю им навигацию, защиту от доминаторов и вашего брата-пирата. От них даже спасибо лишний раз не услышишь! И как я при таких затратах должен себе пятнадцатый этаж во дворце достроить, спрашивается? Решено, <PlayerFull>, мы с вами исправим эту вопиющую несправедливость! Сам я, конечно, не могу позволить себе засветиться, а вот вы вполне подойдете на роль крышева... в смысле, сборщика новых налогов. Соберите дань с <0> мирных кораблей, пролетающих через нашу систему. Неважно, в какой форме - можете в кредитах, можете брать груз. Главное, чтобы они все поняли правильно! И поторопитесь - нужно успеть до <1>, иначе я не смогу выставить свою усадьбу на конкурс "Самый роскошный загородный дом".
85=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Собрать дань с <2> мирных кораблей в системе <3>.

Крайний срок - <4>.
87=<0>, понимаете, я бы рад подкинуть вам интересное дельце, но сейчас, когда за мной наблюдают пираты и в мой бок регулярно тычется ствол бла... Впрочем, о чем это я. У нас все прекрасно, и наши покровители - милейшие создания! А вы, <1>, ни в коим случае не пытайтесь освободить нашу систему от пиратов, тогда я вам никаких поручений не дам! Рачеханом клянусь!
89=Понятно...
