68=Нет, как-нибудь в другой раз.
70=Для вас, <PlayerFull>, есть одно срочное задание. Необходимо слетать на планету <0> - это в системе <1> и привезти диск с важной информацией. На все про все у вас <2> дней. Вас встретит в космопорте наш сотрудник, переодетый журналистом, который и передаст запечатанный пакет. Он назовет пароль, которым будет фраза: "Жареный перепеленок", на которую вы ответите "Недоперепеленок". 
Если беретесь за это дело, то желаем успехов!
73=Я согласен.
77=...
79=Диск получен, можно везти его заказчику.
80=Спасибо, <0>! Вы не представляете, что для нас сделали! А? Что? Не можете говорить? Я НЕМЕДЛЕННО ПЕРЕВОЖУ НАГРАДУ В РАЗМЕРЕ <1> cr. НА ВАШ СЧЕТ! А почему я кричу? Может, вы меня нормально слышите? Кивните, если так! Поделитесь гонораром со мной? А почему вы так усиленно начали качать головой из стороны в сторону? Советую вам все-таки восстановить свою речевую функцию. Надеюсь, что полученного вознаграждения вам хватит на квалифицированного логопеда! Кстати, мне кажется, что это у вас возникло на нервной почве. Что вы все мычите? Можете идти! Всего хорошего!
82=Диск утерян, задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
83=Время вышло, задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
84=Задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
85=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
86=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Привезти правителю диск с планеты <2> системы <3>.

Крайний срок - <4>.
87=Понимаете, <0>, пока наших соседей оккупировали пираты и доминаторы, у меня слишком мало возможностей для реализации своих задумок. Верните коалиции побольше систем в округе, тогда можно будет и обсудить мои личные нужды.
88=Понятно...
