End=Мы получили информацию, что задание по устранению малокского пиратского контрабандного судна <Ship> выполнено вами успешно. Ровно <Money> cr перечислены на ваш счет.
End=Если вы где-либо встретите пиратские копии наших нанороботов, то могу вас заверить, что они обладают ограниченной функциональностью и выйдут из строя спустя месяц работы. Никакие средства взлома и генераторы кодов не смогут сделать их полнофункциональными.
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=Fei
ShipRace=Maloc
ShipType=Pirate
Start=Уведомляем вас, <Player>, что прогрессивные фэянские технологии натолкнулись на агрессивную конкуренцию со стороны примитивных малокских псевдотехнологий, а также реакционной малокской экономической модели. Наши ученые <FromPlanet> создали молекулярную микропрограмму, позволяющую создавать новые типы нанороботов. Однако корабль, который транспортировал первую партию роботов на планету, где предполагалось провести их испытания, был захвачен малокским пиратским судном <Ship>, связанным с контрабандистами. Мы имеем сведения, что малоки собираются воспользоваться своей устаревшей технологией твердотельного нанокопирования, чтобы начать производство контрафактных копий наших нанороботов.
Start=Консорциум высших технологий планеты <FromPlanet> наделяет вас, <Player>, правом уничтожить корабль <Ship> вне зависимости от его местоположения (сейчас, кстати, это судно находится в системе <InStar>). По итогам данной операции вам будут выплачены <Money> cr вознаграждения, при условии, если она будет завершена к <Date>.
Status=Any
