End=Признательны вам за отличную работу, <Player>! Кандидат <clr>Степан Джексон<clrEnd> лично передает вам свою благодарность. Вы еще не определились, за кого будете голосовать на предстоящих выборах? Да что вы, ну конечно, нужно голосовать моего племянника, за Степана Джексона! Больше и кандидатур-то достойных нет, это я вам говорю как совершенно независимый эксперт!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Diplomat
Special=О горе нам, рейнджер <Player>! После того как вы выполнили условия контракта по охране Степана Джексона, нанятый конкурентами киллер добрался-таки до него и уничтожил корабль <Ship>. По всей планете объявлен трехдневный траур, приспущены государственные флаги. Может, у вас есть желание остаться на день-другой, для выступления с небольшой речью во время прощания со Степаном? Скажете что-нибудь жизнеутверждающее, патриотичное. Нет времени? Ну что ж, очень жаль. Спасибо вам за то благородное дело, которым вы занимаетесь. Примите сумму в размере <Money> cr в качестве материальной поддержки от нашего правительства.
Start=Наш кандидат на пост Верховного куратора Галактического Совета <clr>Степан Джексон<clrEnd> собирается совершить предвыборную поездку по планетам региона. Согласно доктрине Совета, планета, выдвигающая кандидата, берет на себя все расходы по обеспечению его безопасности. С этой целью наше правительство выделило <Money> cr, которые будут выплачены за охрану кандидата и его судна <Ship> в течение <Day> дней. Мы имеем на ваш счет хорошие рекомендации и предлагаем этот контракт вам.
Status=Warrior
