End=<Date>
Сегодня симптомы болезни <clr>"Горькая пеленоша"<clrEnd> практически исчезли. Нездоровый интерес к порче имущества внезапно пропал. Вы снова держите себя в руках, и вам больше не хочется заниматься ерундой. Хорошо, что эта болезнь быстро проходит.
Name=Горькая пеленоша
Start=<Date>
Вам внезапно захотелось посмотреть, что внутри той или иной вещички, попробовать ее детали на вкус. Странная тяга к разбиранию охватила вас целиком и полностью. Оборудование все чаще стало выходить из строя. Сделав самостоятельно анализ, вы обнаружили <clr>"Горькую пеленошу"<clrEnd>, пеленгскую болезнь. Она превращает индивидуума в раздраженного ребенка, которому хочется что-нибудь испортить. Практически каждый пеленг подвержен этому заболеванию. Считается, что именно большая распространенность "Горькой пеленоши" влияет на деятельность этой расы в целом.
Start=Болезнь имеет два цикла: длительной инкубации и скоротечной болезни. По окончании второго цикла происходит внезапное выздоровление. Впрочем, в медицинском центре ждать выздоровления не придется, т.к. эта болезнь легко излечима.
Text=Распространенное детское пеленгское заболевание, преследующее и часть взрослого населения. В период болезни больной плохо обращается с оборудованием, что резко уменьшает срок его эксплуатации.
