NewProgramm=Рейнджер <Player>!
Доверие Командования Вооруженных Сил Межзвездной Коалиции к вашей персоне окрепло. Ваша борьба с врагами Коалиции заслуживает особой награды! Речь идет о боевых программах, а именно о программе <Programm> в количестве <Count> копий. Программу можно получить на любой военной станции в любое удобное для вас время.
С уважением, КВСМК.
NewRank=Рейнджер <Player>!
Командование Вооруженных Сил Межзвездной Коалиции решило удостоить вас звания: <Rank>. Вам немедленно надлежит явиться на ближайшую военную базу для официального подтверждения статуса.
Наши поздравления! КВСМК.
