End=<Player>, мы рады видеть вас вовремя! Что-то вы плохо выглядите, осунулись, побледнели, волосы выпадают. Никак, приболели? Советуем вам обратиться в ближайший медицинский центр, а пока что давайте сюда посылку. Даже не верится, что мы наконец-то вернем свет миллионам жителей! Ну же, не тяните, каждая секунда на счету. Давайте сюда кольцо. А-ай! Вы что, с ума сошли? Не смейте кусаться! А-аай!! Вот так. Ничего себе, <Player>, ваше заболевание серьезнее, чем я думал, не тяните с лечением.
End=Впрочем, это позже, а пока смотрите, сейчас будет самая важная часть процесса. Я положу устройство вот в это, специально приготовленное для него углубление, установка <clr>"Вулкан"<clrEnd> заработает и весь город озарился бы светом, если бы сейчас была ночь! Вот, сейчас... кстати, вы заметили как красиво играют блики на его боках? Засмотреться можно... настоящее сокровище. Да, сокровище... мое сокровище... моя прелесть...
End=<Player>, вот ваши <Money> cr., а теперь оставьте меня поскорее. До свидания. Надеюсь, вы найдете дорогу к кораблю в темноте.
FromRace=Fei
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=Присядь и выслушай мою историю, <Player>. На нашей планете живет один безумно талантливый, но при этом безумно эксцентричный старикан. Звать его <cle>Ген-Доолф<clrEnd> и он ходит постоянно в каком-то сером балахоне и широкополой шляпе. Бородищу отрастил вот такенную! При этом имеет несколько десятков ученых степеней и почетный посох верховного академика. Позорище, конечно, но делать нечего.
Start=Вообще, суть нашего задания в том, что на планете <ToPlanet> случился энергетический кризис. Все жители сидят без света, транспорт работающий на электричестве бездействует. Наш же <clr>Ген-Доолф<clrEnd> совсем недавно изобрел принципиально новое устройство для выработки и накопления энергии. Самое крутое в нем то, что устройство очень маленькое и внешне выглядит как обычное кольцо, только оно излучает золотистый свет и способно вырабатывать достаточно энергии, чтобы полностью обеспечивать ей целую планету. Специально для этого они построили энергетическую установку <clr>"Вулкан"<clrEnd> и им не хватает только этой детали. Вот, смотри. Осторожно! Руками не трогать, это вредно для здоровья. Его давно бы уже отвезли, но вредный старикан поставил несколько условий, под которые ни один из претендентов на задание пока не подошел. А ты вот можешь подойти, как мне кажется. Готов? Отлично.
Start=Для начала спрашиваю, чистое ли у тебя сердце? Можешь не отвечать, мы тебя уже просканировали на входе. Есть, конечно, пятна, но где их нет? Проходишь.
Start=Далее. Ты должен быть низкого роста. Хм-м... присядь немного. Еще. Ладно, тоже сойдет.
Start=Следующий пункт - волосатые ноги. Не спрашивай, почему, мне и так стыдно. Снимай сапог, проверим. Хм-м... что же ты, <Player>? Подвел меня, можно сказать. Впрочем, если обещаешь не снимать обувь до конца выполнения задания, то никто и не узнает.
Start=И, наконец, последнее пожелание. У тебя есть по верному другу от каждой расы Коалиции, которые сопровождали бы тебя и делили с тобой все тяготы и тревоги пути? Нет? Печально, потому что есть кое-что, о чем я не сказал сразу. За этим источником энергии охотится опасный пират <clr>Сыроман<clrEnd> и его люди могут атаковать твой корабль, пока ценный груз на борту.
Start=Если ты еще согласен, то вот тебе колечко. И помни, у тебя всего <Day> дней на выполнение задания, потому что в системе <ToStar> бедные жители планеты <ToPlanet> страдают во тьме! Успеешь - <Money> cr. твои!
Status=Warrior,Trader
SysName=Usl_Frodo
ToRace=People
