End=Ай, вот и новенькие процесс-соры! Превосходненько, превосходненько, <Player>. Но вот рекламные щиты пока нам особо не нужны, так что мы будем использовать эти процессоры в персональных компьютерах высших чиновников.
End=Вам, конечно, интересно знать, для чего чиновнику нужны столь мощные системы? Дело в том, что для принятия наиболее острых деструктивных решений, чиновник должен упорно тренироваться. Слышали выражение "политические игры"? Это совсем не метафора! Наши правители тренируются с утра до ночи, не смыкая глаз, в нахождении новых тактик выживания. В наших играх есть все - день, ночь, звук и запах. Только неустанные упражнения на политических симуляторах позволяют получить и, главное, удержать власть. Впрочем, рейнджер, вам совершенно не обязательно знать все ньюансы. Держите <Money> cr, это малая часть нашей благодарности.
FromRace=People
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=Нам повезло, что нам встретился рейнджер, хорошо разбирающийся в бизнесе! Знакома ли вам ситуация, когда клиент ждет поставки, а транспортные службы, ввиду форс-мажорных обстоятельств, не могут ее выполнить? Наши партнеры с планеты <ToPlanet> (система <ToStar>) ждут от нас <clr>партию процессоров<clrEnd> для новых рекламных щитов, которые мы разработали. Однако наш транспорт вышел из строя в самый неподходящий момент.
Start=Если до <Date> вы доставите этот груз по назначению, вам будет выплачена премия в размере <Money> cr. Не беспокойтесь, процессоры очень маленькие и не займут много места в вашем корабле.
Status=Trader
SysName=Usl_26
ToRace=Peleng
