End=Быстрее! Быстрее! Ну как, вы уже нашли решение? Что значит вы "не знаете"?! Похоже, пора покидать эту планету, ставшую вдруг весьма неуютной. Рейнджер, у вас найдется место для второго пилота? У меня даже навыки борьбы с доминаторами есть... Да, вот ваши <Money> cr, давайте поспешим!
End=Тихо! Что вы говорите, уважаемый Амиолис? Придумали? Ура! Придумали, придумали!
End=...Хорошо, только чего дыру вообще не убрали? Я понимаю, что даже просто остановить ее распространение - это уже сложно, но что же тогда получается? Дыра в планете. Стойте. Идея. Единственная в Галактике планета с черной дырой! Туристы! Мы озолотимся!
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Transport,Liner,Diplomat
Special=Рейнджер, вы в курсе того, что величайшие ученые Галактики были убиты, едва вы оставили их без защиты? Подобная некомпетентность с вашей стороны заставляет нас задуматься о дальнейшем сотрудничестве с вами. А если бы они погибли до того, как сумели передать все нужные данные для закрытия черной дыры? Что было бы? Впрочем, я не аналитик. Вот ваши <Money> cr. Свои обязанности вы полностью выполнили. Прощайте!
Start=Рейнджер <Player>, вы-то нам и нужны! На нашей планете фэянские ученые недавно проводили серию экспериментов с нуль-гравитационными черными дырами в условиях кислородосодержащей атмосферы и твердой почвы. Не спрашивайте меня, я и сам не знаю, что это такое. Вы лучше вон в окно гляньте. Да-да, про это я и говорю.
Start=В общем, эксперимент прошел на первый взгляд успешно, а с отбытием фэян на месте проведения работ появилась крошечная черная точка, в которую затягивалось все окружающее пространство. Затем дыра росла, и сейчас уже достигла размеров небольшого городка. Что внутри дыры, мы не знаем, но если вам интересно, вы можете попробовать прыгнуть туда... Ладно-ладно, не уходите, я пошутил!
Start=Нам обязательно нужен корабль <Ship> с фэянскими учеными на борту! Мы заплатим вам <Money> кредитов, лишь бы вы обеспечили им надежную охрану на <Day> дней. Больше мы не протянем! Ну, а если корабль погибнет...
Start=Гляньте в поисковой системе, где он находится. Вроде фэяне говорили, что не собираются покидать систему <InStar> в ближайшее время, но кто их знает... Скорее же, что вы топчетесь на месте!
Status=Warrior
