End=Ваша миссия по ликвидации опасного оружия завершена благополучно, что подтверждают наши медиумы-психоаналитики. Активность пси-энергии в окружающих системах снизилась до показателей, соответствующих норме.
End=На основании этого мы вправе выплатить вам, <Player>, денежное вознаграждение в размере <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=Fei
ShipRace=Maloc,Peleng,People,Gaal
ShipType=Diplomat
Start=Миссия критической степени важности для рейнджера <Player>. Наши медиумы-психоаналитики зафиксировали всплеск пси-энергии в районе системы <InStar>. Более детальное исследование показало, что в пределах этой системы находится судно <FullShip>, на котором перевозится неизвестный нам тип психотропного оружия сверхдальнего радиуса действия. К сожалению, нам не удалось прояснить путь следования судна и цели, с которым перевозится данное оружие. Более того, имеются факты, косвенно подтверждающие агрессивные намерения его обладателей; в пользу этой версии свидетельствует то, что судно не зарегистрировано ни в одном порту приписки и его капитан отказывается назвать путь следования.
Start=Рейнджер, если ваш интеллектуальный потенциал позволяет вам оценить данную ситуацию в вероятностном контексте, вы легко сможете характеризовать ее как критическую. Единственно верное решение, возможное в данном случае, это физическая ликвидация судна с опасным оружием на борту. Мы полагаем, что вы понимаете это, и возлагаем данную миссию на вас. Воспользуйтесь имеющимся у вас вооружением, чтобы устранить угрозу благополучию системы <InStar> и окружающих систем. В случае если данная миссия будет выполнена к <Date>, вы будете вознаграждены суммой в размере <Money> cr.
Status=Any
