End=Нда, <Player>. Как говорится, лучше поздно, чем никогда. Нет, в срок вы уложились, корабль <Ship> уничтожен. Но за несколько дней до этого они успели не только ограбить личную яхту моего коллеги - малока, но и выложить стереозапись налета на всеобщее обозрение. В результате ему пришлось подать в отставку, так как в каюте он оказался не один...
End=Что? И вы видели этот фрагмент с пеленгом? Лучше бы поответственнее отнеслись к выполнению условий контракта! Забирайте свои <Money> Cr. и можете быть свободны.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Fei
ShipRace=Any
ShipType=Diplomat
Start=<Player>, не смотрите на меня так! Это вообще не мой костюм. Недавно сюда ввалилась группа отморозков. Они обнаглели до такой степени, что забрали мою одежду, а также все мои гаджеты, и угнали мой личный корабль <Ship>. А я на него лишь пару дней назад новый движок установил. Даже обкатать не успел. Полный пи...
Start=<Player>! Как я сразу не понял: эти бандиты представляют огромную опасность для общества. Их надо срочно арестовать и отдать под суд, а лучше - ликвидировать. Думаете - это жестоко? Представьте моего коллегу другой расы в женском халате. Мне-то все равно: фэяне - гермафродиты, а вот малоку придется незамедлительно застрелиться, чтобы избежать позора. А чтобы этого не произошло, преступников надо покарать как можно скорее. Жаль, конечно, корабль. Там ТАКАЯ душевая система с напылением из микрочастиц, но... К делу!
Start=Ваша задача, <Player>, - уничтожить <Ship>. Сделаете все аккуратно и максимум за <Day> дней - получите <Money> cr. Согласны? Если да, то стартуйте поскорее. Местонахождение бандитов можете уточнить через поисковую систему.
Status=Warrior,Pirate
