End=Рейнджер <Player>, наконец-то пуговица доставлена! Забирайте скорее свои <Money> cr. Теперь все стало гораздо яснее, чем было! Все дело в том, что Франциско на самом деле...
End=А хотя ладно, идите уже. Сейчас как раз две тысячи сто восемьдесят вторая серия моего любимого сериала начинается...
FromRace=People
Start=Знаете, <Player>, я бы на вашем месте запасся носовым платком. Дело в том, что Мария познакомилась с Хуаном Карлосом на приеме, который организовал ее муж Марио. Она влюбилась в Хуана Карлоса и, гуляя с ним по саду, наткнулась на пару влюбленных, ими оказались сестра Хуана Карлоса и отец Марио. Как оказалось, у Марио был незаконный брат, который уехал на планету <ToPlanet>, где и познакомился с двоюродной сестрой тетушки Марии. Их дочь вернулась на планету <FromPlanet>, где вышла замуж за Франциско, сына Марио. Так вот, вам надо слетать на планету <ToPlanet>, что в системе <ToStar>, и за <Day> дней отвезти туда эту пуговицу Марии, чтобы доказать, что она внучатая племянница сына своей двоюродной тетушки. Приступайте. Если все пройдет гладко, возможно, свекр брата матери тети сына снохи Марио выделит вам из своих средств <Money> cr.
Status=Any
SysName=Usl_54
ToRace=People
