End=Вы привезли кейс с жучками? Прекрасно!
End=Служба гаальской разведки думает, что провела нас. Но мы знаем, что на самом деле они транслируют в эфир сфабрикованные данные. Иначе как понимать их поведение, ведь всем есть что скрывать? Недавно мы смотрели, как заседает их правительство, если это, конечно, можно назвать заседанием. Собралось много народу, стар и млад, встали в круг и пели занудные песни. Затем самый старый сказал, что устал, и заседание переносится. Ну разве так дела делаются? Нас явно водят за нос!
End=Тем не менее к вам, <Player>, у нас нет претензий. Жучки в целости. Вам объявляется благодарность и начисляется <Money> cr за доставку секретного груза.
FromRace=Gaal
GovernmentAward=Artefact,Nod
Start=Рейнджер <Player>, не близко ли вам по духу оказать содействие нашей разведке? Наши недоверчивые друзья-люди с планеты <ToPlanet> (система <ToStar>) практикуют подбрасывание нам своих <clr>шпионских жучков<clrEnd>, причем делают это достаточно открыто. Мы очень рады тому, что люди проявляют интерес к нашей жизни и пытаются учиться на нашем опыте. Но, к сожалению, их жучки стоят не везде, и, согласно нашим расчетам, не могут дать полную картину нашего быта.
Start=Мы долго думали, как облегчить этот процесс передачи информации, даже хотели заказать у фэян более прогрессивные модели. Но решение пришло неожиданное и очень простое, как сама Жизнь. Мы установили собственные устройства видео- и аудионаблюдения. Теперь любой человек, подключившийся к GaidNet (межрасовая компьютерная сеть) может посмотреть, как живет каждый отдельный гаалец в любой момент времени!
Start=Старые жучки мы решили собрать и передать людям. Все в целости и сохранности, в рабочем состоянии, срок микроконтроля специального кейса - <Day> дней. За это время вы должны успеть доставить этот хрупкий груз. По прибытии вам будет выплачено <Money> cr.
Status=Warrior
SysName=Usl_40
ToRace=People
