End=Прекрасно, <Player>! Мы только что получили с борта <FullShip> первую партию дурмыса! Теперь, благодаря вашим стараниям, сотни вдов галактических войн не останутся без пособий, а молодежь - без способа приятного времяпрепровождения. Еще раз спасибо, вот ваши <Money> cr, и до свидания!
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Transport
Special=<Player>? Мы только что получили известие о том, что <FullShip> был сбит! Это непозволительная халтура с вашей стороны, и вы теперь можете даже не думать о своем гонора...
Special=Что это? Контракт? Дата? Оп-па... В общем, согласно этим бумагам, нам все равно придётся выплатить вам эти несчастные <Money> cr, ввиду того, что корабль-то погиб уже после исполнения вами обязательств. Ладно, чёрт с вами - забирайте, забирайте эти проклятые деньги, и пусть вам в снах приснятся сотни вдов галактических войн, из-за вас оставшихся без всякой надежды на пособие.
Start=<Player>, я знаю, вы хотите подзаработать? Ну? Вот, я уже вижу это алчное выражение лица! Даааа! Отлично, тогда идите сюда.
Start=В общем, как вы знаете, наркотики легальны далеко не везде - и ладно бы только сбыт, у пеленгов их можно спокойно реализовать - но их же еще и где-то производить надо! Сами компоненты большей частью своей легальны, но вот производить дурь прямо на планете мы не имеем права по нашим же законам. Вместе с тем, доход с реализации гуш-куша и дурмыса является важной частью нашего планетарного бюджета...
Start=Именно потому мы сконструировали специальную лабораторию, разместили её на борту транспорта <FullShip> - и благодаря этому, как мы считаем, нам удастся не потерять в объёмах производства, э-э, товаров, являющихся самой важной статьёй нашего экспорта. Одно но - конкуренты наверняка захотят, чтобы наш маленький свечной заводик канул в небытие, поэтому в течение <Day> дней мы предлагаем охранять <FullShip> от любых попыток посягательства, за что вы, в свою очередь, получите <Money> cr. Ну давайте, соглашайтесь уже!
Status=Pirate
