End=Очень похвально, <Player>, что вы так ревностно относитесь к законности - основе и источнику всякого процветания. За время вашего патрулирования не пострадал ни один мирный корабль.
End=Вознаграждение в размере <Money> cr уже переведено на ваш счет.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Fei
Start=Система <FromStar> всегда считалась безопасным и гостеприимным местом, где торговля и дипломатическая деятельность приносили процветание всем членам сообщества. Печально, что с недавнего времени это положение начало изменяться, и пиратство пустило и здесь свои отвратительные корни. Видимо, такова глобальная тенденция, которая имеет место в Галактике в настоящее время. Мы не намерены с этим мириться и будем использовать все подручные средства для борьбы с пиратами. Поэтому мы обращаемся к вам, как к рейнджеру, склонному к мирному существованию!
Start=Если вы, <Player>, будете осуществлять патрулирование в системе <FromStar> до <Date>, так что ни один из мирных судов не станет жертвой насилия, мы выплатим вам <Money> cr.
Status=Trader
