End=Рейнджер <Player>, вы с честью выполнили это задание. Вашему профессионализму позавидует любой малок. Обещанная сумма в <Money> cr уже переведена на ваш счет. Кстати, у нас тут идет набор желающих на корабли только что построенного военного флота. Вас не интересует карьера военного?
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Maloc
ShipType=Liner
Special=Это худший день планеты <FromPlanet>. Весь цвет малокской расы отправился на тот свет! А знаете, что самое ужасное, рейнджер? Самое ужасное то, что эти достойные представители нашей расы погибли не в бою, как полагается настоящему малоку, а рассматривая эти ничтожные картинки! Вы все-таки получите сумму в <Money> кредитов, так как контракт был выполнен. Но отсюда не улетите, пока не вспомните опознавательные знаки негодяя, который опозорил правительство нашей планеты...
Start=Как насчет высокооплачиваемой работенки, <Player>? Нет, лучше так: как насчет <Money> cr? Хотя настоящего Рейнджера не должны волновать какие-то там кредиты. Главное - прославить свое Имя в веках! Имя настоящего Воина! Что-то я увлекся...
Start=На корабле <FullShip> в данный момент проходит выставка трофейных татуировок врагов малокской расы. На ней собрана громадная коллекция трофеев представителей всевозможных рас, включая даже такие экзотические племена, как акабосы, которые осмелились бросить вызов нашей Великой и Сильной расе - Малокам! А чего стоит, например, вырезанный из корпуса сбитого терронского урганта серийный номер с доминаторской эмблемой - одного из первых представителей этой серии! Вижу, вы меня прекрасно поняли... Помимо ценности самих экспонатов, на лайнере будет находиться множество гостей мероприятия - прославленных воинов, наемников, охотников за головами, военных в отставке, а так же других лиц, о которых вам знать совсем необязательно.
Start=У этого грандиозного события может появиться достаточно много врагов среди фэян и гаальцев, которые не потерпят экспонаты, сделанные из частей тел живых существ, а также пеленгов, которые могут выполнять секретные операции, заказанные неизвестно кем... Да и мало ли какому пирату захочется пополнить свой карман за счет этого лайнера... Я надеюсь, вы понимаете всю ответственность, возложенную на вас?! Срок выполнения задания - <Day> дней. Приказываю приступать немедленно!
Start=Корабль <Ship> уже вылетел с нашей планеты. Найти его можно в информационном центре за пару кредитов.
Status=Warrior
