End=Очень хорошо, <Player>! Вы выполнили условия контракта по охране корабля <Ship>. Хоть мы и потерпели большие убытки от всех этих неприятностей, мы, как и обещали, выплачиваем вам <Money> cr в качестве гонорара. Как видите, мы - порядочная и законопослушная организация. Мы бы хотели, чтобы вы это подтвердили, если вас будут допрашивать в качестве свидетеля или вызовут в суд.
GovernmentAward=Reward,Points
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Fei
ShipType=Transport
Start=Мы заключили контракт с корпорацией "Токма" на поставку ей партии груза, после чего наш транспорт был варварски уничтожен контрабандистами, которые завладели грузом и сами продали его "Токме" по заниженным ценам. Корпорация подала на нас в суд - и это притом, что она и так получила нашу поставку, только из рук грабителей! У нас есть веские основания подозревать, что "Токма" сама их и наняла.
Start=Суд обязал нас сделать вторую поставку, и если она будет благополучной, мы избежим выплаты большой пени. Сейчас мы во что бы то ни стало должны поставить товар, и сделать это как можно быстрее, так как, согласно решению суда, величина нашего штрафа будет зависеть от срока задержки. Мы намерены снарядить эскорт для нашего транспорта. Ваша задача, <Player>, состоит в том, чтобы в течение <Day> дней охранять транспорт <Ship>, который в данное время находится неподалеку. Сумму вашего гонорара обсудим после операции.
Status=Any
