End=Отлично, <Player>! Наше изделие прошло испытания, и нам уже заказали целую партию новых корпусов повышенной прочности. Мы даже подумываем запустить их в серийное производство! Вы честно заработали свои <Money> cr.
End=Кстати, а вы не интересуетесь приобретением корпуса звездолета повышенной прочности? Можем сделать неплохую скидку!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=No
PlanetRace=Peleng
ShipType=Diplomat
Special=Вы слышали это, да? Все-таки взорвался наш <FullShip>. Хорошо хоть, что это произошло после завершения всех испытаний! Правда, наши заказчики из системы <InStar> затеяли расследование, но ведь не зря мы держим штат адвокатов! Иначе с уровнем подготовки наших инженеров-конструкторов мы бы разорились на гарантийных издержках!
Special=Вот, ваши <Money> cr. Кстати, а вы не интересуетесь приобретением корпуса звездолета повышенной прочности? Можем сделать неплохую скидку!
Start=Хех, <Player>, и как вы только догадались, что нам требуется помощь и мы готовы немало заплатить? Наверное, в вас, рейнджерах, специально развивают чутье на выгодные делишки, хе-хе. Может, научите и меня?
Start=Но ближе к делу! Дело в том, что недавно к нам обратились заказчики из дипломатического корпуса системы <InStar>. Они заказали нам дипломатический корпус и... Что-что вы говорите?..
Start=О вселенские вонючие хляби, рейнджер, какого низкого мнения вы о пеленгах! Нет, речь идет вовсе не об убийстве! Они попросили нас изготовить корпус дипломатического звездолета повышенной защиты. Похоже, они опять собираются нести мир и просвещение на какую-нибудь агрессивную планету. Корпус мы им, конечно, сделали, вот только сами понимаете - сжатые сроки, ограниченный бюджет... Боюсь, что прочность его несколько ниже той, что требовалась заказчикам.
Start=Сейчас в системе <InStar> заказчики как раз начали испытания нашего изделия на прочность. Если вы, <Player>, в течение <Day> дней позаботитесь о сохранности судна <FullShip>, чтобы наш корпус выдержал проверку, то мы выплатим вам <Money> cr!
Status=Any
