Attack=В систему <Star> снова вторглись доминаторы. Все военные корабли уже готовы к бою. Просьба ко всем независимым пилотам оказать посильное содействие в обороне системы.
Attack1=Зафиксирована атака доминаторов на систему <Star>. Подтянуты все военные резервы. Мирным судам, идущим транзитом через эту систему, рекомендуется срочно сменить курс.
Attack2=Внимание! Кораблями доминаторов атакована система <Star>. Подразделения срочного реагирования уже направились к месту атаки. Просьба оказать посильную помощь в выдворении интервентов.
Attack3=Галактика в опасности! Это очередное нападение доминаторов на мирную систему <Star>! Спецподразделения уже вступили в бой с машинами, требуется поддержка дополнительных резервов.
Lost=Сегодня, благодаря успешным действиям кораблей Галактического Совета, была пресечена попытка захвата системы <Star> доминаторами. Этот день войдет в историю!
Lost1=Отличным событием стало известие об успешном отражении атаки доминаторов на систему <Star>. Галактический Совет выражает благодарность всем участникам этой битвы и вводит в системе месячный траур в честь погибших героев.
Lost2=Честь и хвала воинам, сумевшим отразить жестокий натиск элитных сил доминаторов на систему <Star>. Жители спасенных планет выражают глубокую признательность храбрым защитникам родных просторов.
