End=Я вижу, вы выполнили задание, <Player>. Вот ваши <Money> cr., постарайтесь не потратить их на всякую ерунду, а еще лучше пожертвуйте нашему братству "Геймдевелоперов Зари". Это наиболее выгодное вложение средств, ибо когда наше братство распадется от нехватки финансовых средств, Галактика будет обречена на скорую и мучительную гибель.
End=Спрашиваете, чем был так важен корабль, который вы охраняли? Да, в общем, ничем. На самом деле Тайные Разработчики хотели сохранить не его жизнь, а вашу, поэтому они с нашей помощью переписали книгу вашей судьбы. Если это интересно, то за время выполнения задания вы счастливо избежали трех смертей в стычках с доминаторами, одного отравления, двух столкновений с астероидами и одного острого расстройства желудка. Все, не смею вас более задерживать, <Player>, и еще раз напоминаю, держите рот на замке.
GovernmentAward=Reward,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Gaal
ShipType=Transport
Special=Я вижу, вы выполнили задание, <Player>. Вот ваши <Money> cr, постарайтесь не потратить их на всякую ерунду, а еще лучше пожертвуйте нашему братству "Геймдевелоперов зари". Это наиболее выгодное вложение средств, ибо когда наше братство распадется от нехватки финансовых средств, Галактика будет обречена на скорую и мучительную гибель.
Special=Спрашиваете, чем был так важен корабль, который вы охраняли? Да, в общем, ничем. Честно говоря, уже после окончания вашей миссии его кто-то уничтожил, а Галактика все еще на месте. На самом деле Тайные Разработчики хотели сохранить не его жизнь, а вашу, поэтому они с нашей помощью переписали книгу вашей судьбы. Если это интересно, то за время выполнения задания вы счастливо избежали трех смертей в стычках с доминаторами, одного отравления, двух столкновений с астероидами и одного острого расстройства желудка. Все, не смею вас более задерживать, <Player>, и еще раз напоминаю, держите рот на замке.
Start=Да, <Player>, у нас есть для вас особенное и крайне важное для всего мироздания задание. Но сначала вы должны поклясться на этом вот томике довольно посредственных стихов, что не расскажете никому того, что слышали здесь. Клянетесь? Хорошо. Я ведь и так знаю, что вы не проболтаетесь.
Start=Знайте же, что мы с братьями состоим в тайном ордене. Этот орден называется "Геймдевелоперы Зари" и это именно он следит за тем, чтобы весь окружающий нас мир шел по пути мира и процветания, во избежание гибели всего живого в Галактике. В прошлом наш орден был широко известен, а братья пользовались почетом и уважением, поскольку владели секретными техниками улучшения мира. К сожалению, сейчас уже никто не помнит этих тайных знаний, а секретные слова, вроде: "ассемблер", "си плюс плюс", "хтмл" или "тге" потеряли всякий смысл, поскольку никто не знает, что же они означают. Конечно, мы по-прежнему следим за тем, как Галактика идет по пути добра и милосердия. Телевизор в тайной гостиной братства работает день и ночь, не зная отдыха.
Start=Однако не думайте, что мы так уж беспомощны. Иногда, когда звезды на небе располагаются в особенном порядке, на связь с нами выходят Тайные Разработчики и диктуют нам свою волю! Мы же, по мере своих скромных сил стараемся воплотить их слова в дело. В свое время, именно благодаря сверхъестественным познаниям Тайных Разработчиков мы смогли победить в войне с клисанами, избежать повторения Гралгарской битвы и предотвратить угрозу нашествия злобных кракитеян. Ничего о них не слышали? Скажите спасибо Тайным Разработчикам.
Start=А сейчас о главном. Именно вас, <Player>, мы избрали сосудом для полученной нами бесценной информации. Не бойтесь, заливать в вас ничего не будут. Просто сосредоточьтесь и внимайте. Итак, в системе <InStar> сейчас находится судно <Ship>. Для целостности структуры Галактики, незыблемости позиций веры и гуманности, и надежды на светлое будущее вы должны охранять его ценой собственной жизни в течение <Day> дней. Уничтожение корабля повлечет за собой пробои в материи пространства-времени и может привести к тотальному уничтожению вселенн... чего это вы так побледнели, <Player>?
Start=В случае успеха мы гарантируем вам выплату <Money> cr. из тайных запасников братства. Постарайтесь, рейнджер, судьба Галактики снова в ваших руках.
Status=Warrior,Pirate
