1=Мы рады приветствовать вас, рейнджер <Player>, в нашем бизнес-центре <0>.
Хотите взять кредит, открыть депозитный счет, оформить наследство, спонсировать разработку новейшего оружия или заказать анализ рынка товаров?
В любом случае, вы прилетели по адресу.
Также только сегодня мы готовы предложить вам, <Player>, рабочее место в нашей транспортной службе.
10=Да, давайте уже приступим
11=Мне нужно время подумать
12=Подтвердить заключение договора
13=Понял, уже вылетаю
16=<Player>, отлично! Вы доставили груз в срок!
17=<Player>, вы доставили груз, да еще и намного раньше срока! Примите скромную премию в <0> кредитов!
19=Сначала не помешает небольшая историческая справка.
Как известно, глобальная сеть бизнес-центров была основана в <clr>2258<clrEnd> году. Тогда бизнес-центр представлял собой небольшое отделене на планете или космической базе, которое предоставляло всего лишь узкоспециализированные  услуги, такие как перевод небольших сумм и страхование имущества. Ставка была сделана на выгодность и окупаемость центров, что и должно было послужить толчком к развитию сети. Таким образом, фактически система должна была сама и развиваться, и себя обеспечивать. Однако развитие шло слишком медленно, а притока клиентов не было. Наша сеть стала работать себе в убыток. И тогда, в <clr>3262<clrEnd> году, Верховный Совет принял судьбоносное решение - разделить всю сеть на две противоборствующие гильдии - <clr>Пурпурных<clrEnd> и <clr>Зеленых<clrEnd>, цвета которых символизировали ориентированность предоставляемых услуг на определенную расу. Этот шаг оказался более чем оправданным. Возникшая конкуренция между гильдиями и предоставление им почти полной независимости в действиях позволили в сотни раз ускорить процесс развития сети бизнес-центров и увеличить товарооборот в нашем рукаве Галактики в общем. Результат на лицо: у нас появились собственные космические станции, мы финансируем космические исследования, благодаря нам было открыто целых три новых сектора! Благодаря нам Галактическая Карта была обновлена впервые с трехтысячного года!
2=Это ваше право, <Player>, однако учтите, что это место может занять более проворный перевозчик.
А пока вы можете воспользоваться одной из наших услуг.
20=Но ближе к делу. Эта база относится к гильдии <clr>Зеленых<clrEnd>. Наша гильдия известна в финансовом мире как передовая, всегда добивающаяся своего организация. Однако в последнее время товарооборот превысил ожидаемые объемы и нам стало критически не хватать грузовых кораблей. Именно их работу мы и хотим предложить вам, <Player>. Мы предлагаем вам заключить с нами контракт на определенный срок, в течение которого вы должны будете выполнять наши указания и доставлять грузы в назначенные пункты. Вы будете получать страховку в случае порчи вашего корабля, а заработную плату - каждые <clr>шестьдесят<clrEnd> календарных дней. Но у вас будут и обязанности, в число которых входит беспрекословное подчинение приказам и выполнение инструкций. К тому же, за преждевременную доставку груза планета-заказчик может поощрить вас, зато за срыв сроков она может потребовать вас оштрафовать.
Но не стоит забывать и о конкуренции. Все ваши конкуренты будут из гильдии <clr>Пурпурных<clrEnd>, наших оппонентов. Будьте осторожны: представители этой гильдии быстры и очень часто прибегают к помощи правительст планет, из-за чего наши отношения с ними портятся..
Теперь я расскажу вам немного об условиях работы на нас. Основной задачей, конечно же, будет перевозка грузов. В зависимости от того, насколько раньше конкурента вы доставите товар, вам будет увеличена заработная плата. Если же конкурент прибудет раньше вас, это тоже отразится на вашей заработной плате. Хотя конкуренты встречаются не всегда. Однако мы даем полную свободу в плане ликвидации конкурента.
Итак, <Player>, вы готовы перейти к процедуре подписания контракта?
22=Но ближе к делу. Эта база относится к гильдии <clr>Пурпурных<clrEnd>. Именно наша гильдия впервые начала нанимать пилотов транспортных кораблей, предоставляя им работу с достойной оплатой и социальными гарантиями. Однако в последнее время товарооборот превысил ожидаемые объемы и нам стало критически не хватать грузовых кораблей. Именно их работу мы и хотим предложить вам, <Player>. Мы предлагаем вам заключить с нами контракт на определенный срок, в течении которого вы должны будете выполнять наши указания и доставлять грузы в назначенные пункты. Вы будете получать страховку в случае порчи вашего корабля, а заработную плату - каждые <clr>шестьдесят<clrEnd> календарных дней. Но у вас будут и обязанности, в число которых входит беспрекословное подчинение приказам и выполнение инструкций. К тому же, за преждевременную доставку груза планета-заказчик может поощрить вас, зато за срыв сроков она может потребовать вас оштрафовать.
Но не стоит забывать и о конкуренции. Все ваши конкуренты будут из гильдии <clr>Зеленых<clrEnd>, наших оппонентов. Будьте осторожны: эта гильдия часто пользуется услугами пиратов.
Теперь я расскажу вам немного об условиях работы на нас. Основной задачей, конечно же, будет перевозка грузов. В зависимости от того, насколько раньше конкурента вы доставите товар, вам будет увеличена заработная плата. Если же конкурент прибудет раньше вас, это тоже отразится на заработной плате. Хотя конкуренты встречаются не всегда.
Итак, <Player>, вы готовы перейти к процедуре подписания контракта?
23=Нет проблем!
24=<0>
Задание провалено. 
Вы оштрафованы на <1> cr.
27=О, рейнджер <Player>! Заходите! Ваша суровая внешность говорит о том, что вы не даете доминаторам жить спокойно. Сейчас сверимся с информацией от центров рейнджеров... Неплохо, неплохо... Но могло бы быть и гораздо лучше.Вам надо бы пошевеливаться.
29=Вообще-то я прилетел получить <0> ед. техники по договору с <1>
30=Пока
31=Всегда пожалуйста
32=До окончания действия контракта <0> дней.
Место заключения контракта - <1>
Текущее задание:
<2>
До завершения выполнения осталось <3> дней
Зарплата через <4> дней
Предполагаемая зарплата <5> cr.
Всего выполнено рейсов: <6>
34=Вообще-то я прилетел получить <0> ед. пищевых товаров по договору с <1>
35=Ишь чего захотел! У нас самих минералов мало. Но алкоголя еще меньше. Слушай, <Player>, а у тебя нету алкоголя с собой, а? Хоть пары бутылок, а мы бы тебя минералами отблагодарили...
37=Вообще-то я прилетел загрузить <0> тонн минералов
38=Не, нет у меня алкоголя. Постараюсь найти
40=Конкурент из другой гильдии доставил груз раньше вас. Вы оштрафованы на сумму <0> cr.
42=Ну ты и жмот, <Player>. Если бы не день рождения Командора, ни за что ты не обменял бы одну тонну алкоголя на двести минералов. Ну ладно. Иди-иди, там дроиды уже загрузили товар. Лети отсюда, чтоб глаза мои тебя не видели, жлоб!
43=Ага, есть у меня в трюме <0> бутылок. Но вам дам только <1>. А мне минералы давайте. Все <2> тонн
44=И мне с вами было приятно иметь дело. До встречи!
45=Вообще-то я прилетел забрать <0> ед. алкоголя по договору с <1>
46=Вообще-то я прилетел получить <0> ед. роскоши по договору с <1>
49=Ваш корабль, <Player>, был поврежден.
В соответсвии с контрактом с <0>, вам положена страховка в размере <1> cr.
50=Хороший сегодня денек, не правда ли, <Player>?
52=Да, погода отличная. Но я вообще-то прилетел за списанным оружием. Мне приказано <0> тонн этого хлама у вас забрать.
53=Спасибо, обзательно посещу.
54=Ах да, нас же предупреждали. Вынужден вам сообщить, что оружие очень старое и взрывоопасное. Так что если что-то внезапно взорвется в вашем трюме - не пугайтесь, это был ваш груз. На всякий случай мы загрузим в ваш компьютер анализатор состояния груза, и если он начнет взрываться, программа сама инициирует его выброс в шлюз.
Начат процесс погрузки. Будет завершен через <0> часов, примерно. А пока советую вам прогулятся по нашей столице и посетить Музей Археологических Находок. Сегодня там выставка Святых Граалей с разных планет.
55=<Player>, вы живы! Слава Богу! Вы молодец, доставили-таки опасный груз на утилизацию. Сейчас из вашего корабля выгрузят оставшиеся боеприпасы.
А вам, в качестве утешения за страдания, мы решили презентовать <0> cr.
56=Был рад помочь. Нужно будет подорваться еще на чем-то - только свистните
57=Ах да, конечно, нас же предупреждали. Сейчас товар погрузят на ваш корабль наши специально обученные грузчики.
58=А, да, спасибо, <Player>, мы вам очень признательны!
59=Спасибо, до свидания
6=Отлично! Теперь мы одна команда!
Итак, ваше состояние в роли курьера отображается на панели подсказок иконкой текущего задания.
Само текущее задание отображается той же иконкой, однако выделено для лучшего восприятия.
А вот и текст вашего первого задания:
<0>
60=Не стоит благодарностей, это всего лишь моя работа
61=Вообще-то я привез вам <0> ед. роскоши по договору с <1>
62=Вообще-то я прилетел по заданию <0>
63=Срок действия контракта с <0> завершен. 
65=Договор на найм включает в себя следующие положения:
----------------------------------
1. Рейнджер <Player>, далее курьер, обязуется в точности выполнять задачи, поставленные руководством бизнес-центра <0>, далее начальством, в срок.
2. Начальство предоствляет курьеру услугу страхования имущества, а именно - корабля. В понятие "корабль" не входит оборудование, как-то: топливные баки, двигатели, системы навигации, вооружение, артефакты и дополнительное оборудование.
3. Начальство обязуется выплачивать заработную плату курьеру каждые 60 (шестьдесят) календарных дней. Заработная плата курьера зависит от таких факторов, как: 
- скорость выполнения - в случае преждевременного исполнения задания заработная плата курьера пропорционально увеличивается, в случае срыва сроков начисляются штрафы
- конкурентоспособность - в случае прибытия конкурента с аналогичным товаром в тот же пункт назначения раньше курьера заработная плата курьера может быть понижена, иначе - увеличена
- количество выполненных заданий за все время службы
4. Отношения правительств планет к проходящим сделкам не изменяют их отношения относительно курьера, кроме действий, выходящих за рамки купли-продажи товаров потребления
5. Курьер не может досрочно разорвать контракт с начальством или самостоятельно продлить его. Начальство может разоврвать договор с курьером в одностороннем порядке, без выплаты страховки и зароботной платы
6. При невыполнении более 6 (шести) поручений от начальства курьер увольняется без права восстановления.
7. Срок службы по контракту составляет <clr>360<clrEnd> стандартных дней.
----------------------------------
<1>     капитан Бизнес - центра <2>
<3>     рейнджер <Player>

8=Я хотел бы больше узнать о работе
9=Далее
