Priority=1
Text=Ох, ик, <Player>, извиняй, но чо-то я уже набрался... пока всех паздравшь, ик, сам с ног свалишсо! Ты молодец, вот. Вы, точнее. Офигеть, близнецы. Давай, я, ик, вас обоих раасцелую... ну же, не убегайте! Такой праздни-ик, а вы... двое из яйца, одинаковые с лица, ха-ха-ха! Хорошая щютка, ик.
Text=Где-то тут был мой вытррезвин? А, воот он...
Text=Ох, моя голова. Прошу прощения, <Player>, если смутил вас своим поведением. Это славный пиратский ритуал - пить за каждого выжившего победителя. Так что я с гордостью поднимаю за вас этот полный бокал!
