End=Уважаемый <Player>, благодарю вас за то, что доставили съемку испытания нашего нового оружия массового подавления <clr>"Махпа-1"<clrEnd>, мы переводим на ваш счет <Money> cr за квалифицированные транспортные услуги. Вы наверняка поразились увиденным во время просмотра материала? Ха, еще бы! Эта планета <FromPlanet> стала для нас воистину отличным полигоном!
End=Теперь нам известно, что одна мегатонная голова уничтожает не менее ста тысяч человек. А пока идет показательный судебный процесс над "преступниками", мы подготовим более массивный вариант под кодовым названием <clr>"Махпа-2"<clrEnd>. Надеемся, что в следующий раз результаты превзойдут наши ожидания в десятки раз. Новые испытания состоятся на пеленгской планете. Взамен пеленги произведут у нас испытания новой рагобамской заразы, но нам это не страшно! Нас, молодых и сильных малоков, пеленгская хворь не проймет, разве что самых немощных старцев.
FromRace=People
GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
Start=Есть задание государственной важности. Нам нужен представитель планеты <FromPlanet> на судебном процессе в системе <ToStar>, на малокской планете <ToPlanet>.
Start=Введу вас в курс дела. Суть в том, что малоки снимали у нас исторический фильм о клисанах. Красные братья видели врагов, бушующих на захваченных планетах, в виде гигантских зубастых голов. Малоки построили огромную клисанскую, с их точки зрения, голову, которая по сценарию должна была зависнуть с раскрытой пастью над городом. Но как только начались съемки, что-то пошло не так, и эта громадина рухнула на мирных жителей. Погибли сотни тысяч людей! А малоки быстро собрались и улетели домой, на <ToPlanet>, бросив весь отснятый материал.
Start=Мы связались с малокским правительством, они извинились и сказали, что <Date> у них состоится суд, но до этого им надо привезти в качестве доказательства синодиски с записью катастрофы. Возьметесь способствовать восстановлению справедливости?
Start=А пока вы думаете, добавлю, что того, кто согласится доставить синодиски, мы снабдим специальным проигрывателем, и он сможет своими глазами посмотреть ужасные кадры. Такое, <Player>, не каждый день увидишь! К тому же, на ваш счет будут переведены <Money> cr в случае, если доставите груз в срок.
Status=Any
SysName=Usl_31
ToRace=Maloc
