0=Джек Киттон
1=Вот я и нашел тебя, Красный Череп! Защищайся!
10=Ну и что, сделал операцию и сменил личину. Вы все, мафиози, делаете это по сто раз на дню. Умри, подлая тварь!
11=Я никакой не Красный Череп. Вероятно, тебе сообщили ложную информацию обо мне.
12=Если тебе нужны неприятности, то ты обратился по адресу. Красный Череп не прощает оскорблений.
13=Постой, давай разрешим наши разногласия. Почему ты хочешь моей смерти?
14=Это недоразумение. Я не Красный Череп и даже не знаю никого с таким именем. Твой детектив явно обознался.
15=Да как же мне убедить тебя прекратить эту бессмысленную бойню? Сколько ты хочешь за прекращение огня?
16=Я сочувствую твоему горю, но убийцу твоей семьи следует искать в другом месте. Я не Красный Череп!
17=Ты обознался. Посмотри внимательно, неужели я так похож на Красного Черепа?
2=Подлый Красный Череп, это ты, убийца моей семьи. Я уже давно выслеживаю тебя. Мой детектив, который работал под прикрытием в этой системе, тебя вычислил. И возмездие настигнет тебя так же, как оно настигло твоих дружков, не будь я Джек Киттон.
3=И могила найдет тебя, Красный Череп! Спасибо моему детективу, который тебя нашел. У меня для тебя сюрприз!
4=Я мщу за смерть своей семьи, которую ты, мерзавец, убил два года назад. Мой детектив, который работал под прикрытием в этой системе, тебя вычислил. Ради этого я и пошел в рейнджеры - все ради того лишь, чтобы однажды встретиться с тобой лицом к лицу. Защищайся же!
5=Прекращай трепать языком и готовься к смерти, Красный Череп!
6=Защищайся ублюдок, я не собираюсь вести с тобой переговоры!
7=Я не собираюсь вести с тобой никаких переговоров, зверюга Красный Череп! Ты надул меня два года назад, заманив в ловушку и натравив своих псов. Я еле унес ноги. Нет, сейчас тебе не провести меня сладкими сказками. Умри же!!!
8=Тебе не купить меня, Красный Череп! Я знаю твою гнусную натуру, ты думаешь, что деньги могут все. Но ты ошибаешься - есть вещи, которые не купишь ни за какие деньги. Я собираюсь исполнить над тобой приговор, так хотя бы умри достойно!
9=Не смей поминать своим гнусным ртом память моих родных! Ты подлый убийца, мафиозный пес, ты и понятия не имеешь о жалости и сострадании. Я всего лишь один из многих в Галактике, кто мечтает о твоей смерти, но именно я доведу это дело до конца. Даже если я умру, ты умрешь со мной.
