End=Рейнджер <Player>, добродетель - вот истинный путь для того, кто подвизается на стезе славы. Вы хорошо прошли наше первое испытание по охране <Ship>, и вот вам второе - сумейте потратить эти <Money> cr так, чтобы не стать жертвой меркантилизма. Более же всего остерегайтесь жадности и черствости!
End=Вы еще сомневаетесь? Тогда мы советуем вам потратить эти деньги здесь, на покупку религиозной, очищающей душу литературы.
InThisSystem=No
PlanetRace=Gaal
ShipType=Transport
Special=Рейнджер <Player>, общеизвестно, что милосердие и миротворчество - это те добродетели, которых вечно не хватает даже у таких героев, как вы. И мы искренне надеемся, что ваше нежелание вступить в бой с тем злодеем, который уничтожил <Ship>, было продиктовано не заботой о стоимости ремонта корабля, а желанием встать на долгий путь по духовному очищению личности. Провидению было угодно, чтобы корабль, который вам было поручено охранять, сбили уже после того, как закончился срок действия вашего контракта. Поэтому вы получите заслуженную награду - <Money> cr. Мы искренне надеемся, что вы, как и многие наши сограждане, пожертвуете эту сумму в добровольный фонд помощи отсталым расам.
Start=Рейнджер <Player>, нам известно, что вы прибегаете к силе для наказания тех, кто этого заслуживает, однако мы хотим поощрить вас быть более мягким в методах воздействия. Именно такие методы мы и предлагаем вам опробовать прямо сейчас.
Start=Транспорт <Ship>, который в системе <InStar> совершает серию рабочих рейсов, нуждается в охране. Постарайтесь охранять его так, чтобы открывать огонь по живым существам лишь в случае предельной необходимости, во всех остальных случаях прибегая к убеждению и вдохновлению. Ваше задание будет длиться <Day> дней, после чего вы можете вернуться на планету <FromPlanet>.
Start=Да, чуть не забыл. Конечно, деньги - ничто по сравнению с истинными ценностями, но в нашем несовершенном мире без них не обойтись. Поэтому вам будет вручена сумма в <Money> cr, если справитесь со своей миссией.
Status=Warrior
