End=Вы выполнили условия договора, и на ваш счет переведены <Money> cr. Но к сожалению, еще до того, как вы прибыли, транспорт уже отдал груз пиратам. Поэтому мы подаем в суд на организацию "ГринПис Юниверсал" и вскоре пригласим вас в качестве нашего свидетеля.
InThisSystem=No
PlanetRace=Peleng
ShipType=Transport
Start=Наша планета <FromPlanet> известна на всю Галактику своими замечательными качественными полуфабрикатами из лапок гигантских жуков выйгахов. Недавно с нашей планеты стартовал и взял курс в систему <InStar> транспорт <Ship>, загруженный этим вкуснейшим деликатесом. Когда он достиг системы назначения, его атаковали представители организации ГринПис Юниверсал (ГПЮ) под личиной пиратов. Впрочем, они и есть самые настоящие бандиты, хоть и называются борцами за права животных. Под угрозой расстрела они потребовали отдать ценную партию деликатесов... Мы крайне не заинтересованы в повторении таких инцидентов!
Start=Картель по выведению ценных пород жуков готов профинансировать любого пилота, обладающего боевым кораблем и готового обеспечить судну <Ship> безопасность рейсов в течение <Day> дней. Если вы увидите, что кто-то нападает на наше судно, то знайте, что это происки подонков из ГПЮ. Атакуйте их немедленно! Чем больше вы собьете этих ублюдков, тем больше мы начислим вам денег.
Status=Any
