End=Представительство "Экспресс-галактики" благодарит вас за помощь, <Player>. Как видите, даже самые надежные компании могут терпеть сбои в работе, и это вовсе не говорит об их некомпетентности. Согласно контракту, вот ваши <Money> cr, а груз мы забираем.
FromRace=Fei
Start=Галактическая почтовая служба "Экспресс-галактика" столкнулась с непредвиденной проблемой - из наших резервуаров на этой замечательной планете было похищено все гипертопливо. Теперь мы вынуждены отправлять самые срочные грузы и письма с попутными кораблями. Вам, <Player>, мы предлагаем доставить груду посылок на планету <ToPlanet> (система <ToStar>). Чтобы не потерять репутацию, мы сотрудничаем только с опытными перевозчиками, которые смогут выдержать наши жесткие временные рамки. На доставку груза вам дается <Day> дней, по выполнении задания вы получите <Money> cr.
Status=Trader
SysName=Usl_23
ToRace=Gaal
