End=А, привезли красные кнопки, <Player>! Отлично! Получите <Money> cr за квалифицированные транспортные услуги.
End=Фэянские кнопки, конечно, хорошие - всегда срабатывают, в отличие от экземпляров местных производителей - но страшно хлипкие, буквально одноразовые. Знаете, как оно бывает? Шандарахнешь со всей силы, ракета вперед, а кнопке конец! Прошлую партию мы давно разбили, теперь приходится вести военные действия без применения самых действенных средств. Впрочем, малокский солдат и голыми руками может творить чудеса. Хочешь, я сотворю чудо с твоим лицом? Ха, шутка! Молодец, прекрасная работа!
FromRace=Fei
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=Рейнджер, в данный момент вы имеете преимущество получить задание от завода электронных аксессуаров. Вероятно, вам известно, что национальные лидеры всех рас имеют в своем распоряжении особые красные кнопки; вероятно также, что от вашего внимания не ускользнул тот факт, что все красные кнопки в Галактике производятся у нас на планете <FromPlanet>, благодаря чему обладают беспрецедентной прочностью.
Start=Задание: доставить партию <clr>красных кнопок<clrEnd> по следующим координатам: система <ToStar>, планета <ToPlanet>. Гонорар составит <Money> cr, но лишь в том случае, если задание будет выполнено до <Date>.
Status=Any
SysName=Usl_34
ToRace=Maloc
