End=Хорошая работа, <Player>! Вы совершили благое дело, достойное истинного гуманиста и высококультурного индивидуума! <Money> cr вами честно заработаны. В отличие от этих пеленгских пройдох!
End=Вы только представьте себе - группа ушлых пеленгов перехитрила наш детектор IQ, и под видом гениальных студентов (с умственным коэффициентом 210 единиц!) они пытались проникнуть в казино, доказывая, что это самое что ни на есть культурно-образовательное учреждение! Какая неслыханная наглость, не правда ли?
End=Насколько были гениальны эти пеленги? Да вы сами посчитайте - оказывается, наш прибор выдает не средний, а суммарный IQ для всех особей, находящихся в кабинке сканирования. А эти пеленги вошли в кабинку втроем... Вот вам и простенькая задачка - какой средний IQ был у каждого пеленга, если погрешность прибора составляет 1,2% на каждые 10 единиц IQ ниже среднепараметрического коэффициента Урголя, равного, как известно, половине квадратного корня из константы Фигулы-Пси?
End=Эй, рейнджер... рейнджер! Уф, вы прямо в ступор впали, пытаясь разрешить эту задачу. Странно, ничего сложного в ней нет... Кстати, не хотите замерять свой IQ с помощью нашего прибора? Спешите? Жаль, очень жаль...
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,Gaal
Start=Уважаемый <Player>, мы рады приветствовать вас! Если вы ищете применение своим многогранным талантам боевого пилота, то мы можем предложить вам работу! Нет-нет, от вас вовсе не потребуется никого уничтожать - совсем наоборот, мы хотим предложить вам контракт по защите невинных.
Start=Дело в том, что наше правительство запустило обширную туристическую программу для самых одаренных студентов. Совершенно бесплатно гении любых рас, с уровнем IQ не ниже 191, могут посетить любые культурные и исторические памятники нашей системы! Тысячи и тысячи самых умных студентов со всех уголков Галактики уже путешествуют по просторам нашей системы, наслаждаясь прелестями безлимитных культурно-образовательных путевок. И мы должны выдержать все на высшем уровне! Никаких эксцессов и уж тем более жертв не должно быть среди наших гостей. Рейнджер, помогите нам в этом! Если в течение <Day> дней в нашей системе <FromStar> не будет уничтожен ни один мирный корабль, мы выплатим вам <Money> cr.
Status=Any
