End=Рады вас видеть, рейнджер. Нам уже передали, что вы привезли черный ящик, уцелевший после падения доминаторского корабля. Давайте его сюда...
End=Так. А это что такое? Гм. Гравировка: "Собственность эйпентакского цирка. Реквизит для распиливания женщины. Инвентарный номер: 620". О боже, рейнджер! Я даже боюсь открывать этот ящик - вдруг доминатор рухнул на цирк во время исполнения именно этого номера? Я даже боюсь представить, что там внутри! Впрочем, вы заработали свои <Money> cr, забирайте. А ящик... Ящик я подброшу в соседский отдел, то-то они повеселятся, когда его откроют!
FromRace=Maloc,Peleng,People
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=Приветствую вас, рейнджер! И сразу же прощаюсь - ведь вам наверняка захочется тотчас отправиться в путь, в систему <ToStar>, чтобы заработать целых <Money> cr? Всего-то и делов - доставить вот этот вот черный ящичек на планету <ToPlanet> и уложиться при этом за <Day> дней!
Start=Гм... Хотите знать, что в этом ящике? Мы тоже очень, очень хотим. Этот ящик был найден нами в развалинах Эйпентакского Бродячего Цирка. Они как раз давали очередное представление, когда сбитый эгемон рухнул прямо на здание! В прогремевшем взрыве уцелел только вот этот черный ящик. Не без оснований мы подозреваем, что это доминаторский несокрушимый аварийный черный ящик, вроде тех, что устанавливаются на наших космолетах, чтобы после аварии можно было расшифровать записи и выяснить причину катастрофы.
Start=Вы представляете? Возможно, в этом ящике хранится информация последних дней жизни того самого доминатора! Вы согласны доставить его на планету <ToPlanet>, для извлечения и расшифровки информации?
Status=Any
SysName=Usl_66
ToRace=Fei,Gaal
