End=Вижу, вы привезли пакетик с товаром, <Player>...
End=Так, так...
End=Трех жучков не хватает...
End=Расползлись, говорите? Ну, такое бывает, не расстраивайтесь. Эти суперсовременные модели, разработанные людьми, умеют бегать и прятаться, стараясь спастись от преследования. Наверняка они замаскировались на вашем корабле и сидят теперь в режиме прослушивания. Это нам тоже будет полезно.
End=За вычетом стоимости недостающих трех экземпляров, на ваш счет перечисляется сумма в <Money> cr.
FromRace=People
GovernmentAward=Points
Start=Уважаемый <Player>, вы могли бы оказать содействие нашей разведке? Наши друзья, гаальцы, являются нашими союзниками. Это всем известно. Но, к сожалению, мы не можем никому полностью доверять, и поэтому приходится буквально нашпиговывать их правительственные учреждения разными жучками. Гаальцы тоже не простаки и постоянно сканируют свои здания, снимая наши детекторы. Так вот, на планете <ToPlanet> (система <ToStar>), их антишпионские подразделения сумели раскрыть и арестовать нашего гаальского резидента, который раскололся на допросе и выдал местонахождение тайника с жучками.
Start=Надо срочно передать нашему запасному агенту пакетик с новыми жучками. Агент будет ожидать вашего прибытия в течение <Day> дней, так что если вы опоздаете, то не получите очень приличных денег.
Status=Pirate
SysName=Usl_13
ToRace=Gaal
