Greeting=Приветствуем тебя, <Player>! Ты, как мы знаем, самая известная личность в галактике и самый отчаянный пилот. На нашей военной базе <WB> тебе всегда будет оказан самый радушный прием.
NewRank=Рейнджер <Player>! Было созвано экстренное совещание Галактического Cовета, на котором было решено удостоить тебя звания <Rank>! Это  высшее воинское звание, которое когда-либо получал житель галактики, находящийся на службе Коалиции!
В качестве презента за проявленный героизм, мы дарим тебе <ItemName>. Надеемся - пригодится!
