End=Уважаемый <Player>, вы успешно справились с патрулированием системы. Сумма в размере <Money> cr переведена на ваш счет.
End=Если вы заинтересованы узнать более новую информацию по данному вопросу, то извольте. Галактический Совет вернул в текст Конвенции о космической безопасности пункт о запрете тотализаторов. Мы находим данное решение абсолютно верным и обоснованным. Теперь мы будем ратовать в Совете за разрешение постановки опытов над представителями других рас - при обоюдном согласии, естественно. Вот вы, <Player>, разве отказались бы от внутривенного нейронного импульсатора, позволяющего организму работать круглые сутки без сна и отдыха? Так-то!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Fei
Start=Рейнджер, произошла досадная неприятность по вине Галактического Совета. До вчерашнего дня в рамках международного законодательства существовала Конвенция о космической безопасности, согласно которой запрещалось устраивать тотализаторы и делать ставки на отстрел в космическом пространстве пиратов. Считалось, что подобные мероприятия могут приводить к случайным жертвам среди мирных участников перелетов.
Start=Однако вчера были утверждены некоторые поправки к Конвенции - в частности, был отменен пункт о запрете тотализаторов. Фэянский аналитический совет полагает, что данное решение лишь отчасти служит интересам мирных граждан, поскольку в значительной мере способно подорвать сложившиеся устои космической безопасности. Мы прогнозируем возврат той ситуации, когда полуорганизованные банды малокских охотников будут устраивать масштабные бои с пиратами на деньги пеленгских букмекеров, под объективами человеческих увеселительных "реалити-шоу". Мы абсолютно уверены, что данная ситуация никак не послужит интересам общей безопасности, и предусмотрительно повышаем расходы на обеспечение порядка в космосе. Вам, <Player>, будут выделены денежные средства в размере <Money> cr, если вы гарантируете безопасное движение всех мирных судов в системе <FromStar>, в течение <Day> дней.
Status=Warrior
