End=...нет, мистер Андерсен, я ничего об этом не знаю, мне жаль вашего друга, но... Извините, у меня важный посетитель, перезвоните позже.
End=<Player>, рад вас видеть! Вы все сделали отлично, преступник мертв и больше не подрывает общественное спокойствие... Вы, кстати, не читали эти его бредовые мемуары о том, что все мы находимся в компьютерной игре, а мир вокруг нас - цифровая иллюзия? А ведь нашлись те, кто ему верят!
End=Кстати, это было поручение строжайшей секретности, и нам придется принять кое-какие меры предосторожности - вдруг вы успели прочитать документацию, а? Нет-нет, вам ничего не угрожает. Вот, просто смотрите на эту ручку, сейчас вылетит вспышка!
End=...
End=Рад вас видеть, <Player>! Вы прекрасно справились со своей работой, уничтожив преступника. Возьмите свои честно заработанные <Money> cr. Возможно, нам еще пригодятся ваши услуги, так что не улетайте далеко, ладно?
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=People
ShipRace=People
ShipType=Diplomat
Start=Что ж, думаю, вы вполне сможете мне помочь. Разрешите представиться, моя фамилия Смит и я представляю Комитет Галактической Цензуры. У нас возникла проблема с одним бывшим дипломатом, Мортом Фермиусом. Мало того, что он каким-то образом вскрыл сверхсекретные файлы и скрылся вместе с казенным кораблем, - он еще и принялся распространять бредовые идеи, позорящие людскую расу и правительство Коалиции! Мы пытались справиться с ним мирными методами, но, похоже, придется действовать жестко. Если <FullShip> будет ликвидирован до <Date>, вы получите вознаграждение в виде <Money> cr. Это отличная возможность заработать.
Status=Any
