End=Мы благодарим вас, <Player>, за успешное проведение миссии по охране транспорта <Ship> и переводим на ваш счет <Money> cr. Возможно, вскоре мы убедим всех, что <Ship> - обычный транспорт и не более того. Но пока остается только сожалеть о том, что в Галактике еще есть место недоверию и подозрительности.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Gaal
ShipType=Transport
Start=У нас есть транспортный корабль <Ship>, который построен по не совсем стандартному проекту. На основании этого факта пеленгская разведка почему-то решила, что <Ship> - это шпионская база под легендой торгового корабля. Нам не удалось убедить их, что это просто экспериментальная конструкция, не более того. Мы серьезно опасаемся за безопасность это судна, так как связь между разведкой пеленгов и пиратами очевидна. В то же время, мы не можем нанять для его охраны кого-то, кто имеет обширный военный опыт, так как пеленгская разведка прекрасно знает всех таких пилотов и наверняка еще больше утвердится в мысли, что мы что-то скрываем. Поэтому мы запустили информацию, что в поставке груза будет задействовано два судна - <Ship> и еще один нанятый нами транспортный корабль. Вы, <Player>, прекрасно подходите на эту роль, потому как числитесь в списке рейнджеров как торговец и вряд ли вызовете подозрения.
Start=Итак, мы предлагаем вам контракт на охрану транспорта сроком до <Date> и обещаем выплатить вам за эту операцию <Money> cr.
Status=Trader
