End=Благодарю вас, <Player> за выполнение задания. Эта черно-белая анимация покорила всех! Миллионеры и миллиардеры выстраиваются в очередь, чтобы профинансировать наши работы. За такие деньги я смогу не только нанять дополнительный персонал и обеспечить его самым современным оборудованием, но и на годик слетать в отпуск на элитный курорт!
End=Ах, да! Чуть не забыл. Вот ваши <Money> cr. Договор есть договор. Приятного дня, <Player>!
GovernmentAward=Reward,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Liner
Special=Неплохая работа, <Player>! Эта черно-белая анимация покорила всех! Миллионеры и миллиардеры выстраиваются в очередь, чтобы профинансировать наши работы. За такие деньги я смогу не только нанять дополнительный персонал и обеспечить его самым современным оборудованием, но и на годик слетать в отпуск на элитный курорт!
Special=К сожалению, несколько минут назад мне сообщили о том, что файл с мультфильмом содержал страшный вирус, который перехватил управление кораблем-ретранслятором. Опасный лайнер пришлось оперативно ликвидировать.
Special=Предвидя ваш очередной вопрос, успокою: экипаж катапультировался, корабль был застрахован. Такие вот дела...
Special=Ах, да! Чуть не забыл. Вот ваши <Money> cr. Договор есть договор. Приятного дня, <Player>!
Start=<Player>, вы любите собак? Нет, корейская кухня людей тут не причем. А кошек любите? Однако, любопытный ответ вы дали. Я, откровенно говоря, несколько озадачен, но не в этом суть. Давайте ближе к делу.
Start=Месяц назад нашим замечательным археологам удалось откопать секретное информационное хранилище, в котором были обнаружены уникальные образцы изобразительной культуры времен начала XXI века. Вы только подумайте, огромное количество всевозможных файлов с фильмами и музыкой, которыми наслаждались наши предки! Я уже не говорю про отдельный блок данных, где может быть записана секретная информация тех времен.
Start=К сожалению, записи дошли до нас в настолько плохом качестве, что их восстановление потребует много времени и средств. Увы, финансовый департамент отказался выделить деньги на это благородное дело, посоветовав обратиться к независимым меценатам. Несмотря на это, нашим специалистам удалось быстро восстановить один из файлов - это двухминутный мультфильм про озорного кота и его хозяина - Тофилда, обладавшего уникальным терпением.
Start=Я посмотрел его и решил, что такая красота не должна сгинуть в пучине времен. На свои личные сбережения я уже нанял корабль <Ship>, который совершит тур по ближайшим планетам, чтобы продемонстрировать вышеупомянутый мультфильм. Авось, какой-нибудь толстосум заинтересуется контентом и профинансирует дальнейшие работы в этом направлении. Вам же я хочу поручить охрану корабля <Ship> в течение <Day> дней - именно столько продлится тур. Если справитесь - получите <Money> cr. - больше у меня нет. Итак, ваше решение?
Status=Warrior,Trader
