End=Да снизойдет на вас Превеликая Красота благочестивой Мудрости, о восхитительный сын своего народа! Известие о вашем славном подвиге на крыльях восторженного сознания уже успело достичь наших пределов! Наши сердца преисполнены счастьем! Черный Барон мертв и мы можем насладиться невозмутимой гармонией нетронутой Природы. А вас, о достойнейший рейнджер <Player>, мы нижайше просим принять наше скромное подношение в виде <Money> cr. и покорнейше просим не отказать в любезности почтить своим присутствием Торжественный Праздник Восстановления Гармонии. Наш прославленный философ и поэт, Гаал-тад Сладкоречивый, уже сложил Великую Оду в вашу честь! Прослушав её, и утолив душевное томление сладостью неспешной застольной беседы, вы сможете продолжить свое нелегкое странствие...
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Gaal
ShipRace=People,Peleng
ShipType=Diplomat
Start=Глубокоуважаемый рейнджер <Player>! Восторженно чувствуя перемещение субстанционного мыслительного эфира Вселенной, и уповая на безграничную мудрость, принесенную в дар Природой каждому живому существу, мы хотим предложить вам принять участие в процессе гармонизации окружающего нас мира.
Start=Чувствуете ли Вы, как смердящие скрижали бесчестия и порока уже торжественно водружены на пьедестал незыблемого почета? Ощущаете ли вы тревогу и скорбь от падения нравов и потрясения моральных основ мироздания?..
Start=Мы все ощущаем этот ужас, и это глубоко ранит наши исстрадавшиеся сердца! Вся планета <FromPlanet> исполнена печали и душевного страдания оттого, что вот уже многие годы космические просторы галактики бороздит недостойный <clr>Атуркаш Дишкашриц<clrEnd> по прозвищу «Черный Барон». Этот подлый наркоторговец, словно ненасытный крокодил, создал самую крупную и самую разветвленную сеть продажи белой смерти. Его организация точно безжалостный спрут обвила своими мощными щупальцами все свободные планеты. На протяжении нескольких лет мы охотимся за ним, отправляя наемников и специальных агентов... Но, увы, наши усилия до сего дня пропадали втуне.
Start=Сейчас мы узнали, что он скрывается на корабле <FullShip>. Его вы без труда найдете его через любой поисковый центр по черному, смрадному следу, который тянется за ним! Соблаговолите же уничтожить <Ship> не позднее чем через <Day>, и наша планета с великой радостью и почтением принесет вам восхваления и почести, достойные Великого Героя вместе со скромной наградой в размере <Money> cr.
Start=Спешите же! И да пребудет с вами Мудрость и Сила Вселенной!
Status=Warrior,Trader
