End=А вот и вы, <Player>! Сегодня вы наш герой. Акции компании "Лига Лайт" за одну неделю поднялись на сто девяносто пунктов! Знаете, что это значит? Теперь я богат! Я баснословно богат! Что? А, вознаграждение... Иногда совсем забываешь о таких мелочах... Вот ваши <Money> cr. А хотя... Слушайте, <Player>, не хотите ли взять натурой? Наши товары сейчас очень ценятся, спрос на них растет бешеными темпами! Что, значит, не хотите? Зря вы отказываетесь от такого выгодного предложения. Ладно, вы получили свои деньги, не мозольте уже мне глаза!
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Transport
Special=А вот и вы, <Player>! Явились - не запылились! А вы в курсе, что <FullShip> был уничтожен? Что значит, ничего не знаете? И не надо тыкать меня в контракт! Значит, говорите, <Date> корабль был еще цел? А не вы ли его случайно и уничтожили? Ладно, извините, похоже, у меня паранойя. Ваша правда, вы честно выполнили все условия контракта. Эх, надо было уговорить вас подписать его на больший срок... Конечно, фирма "Лига Лайт" потерпела из-за этого крупные убытки, тем не менее, как говорится, что написано лазерным пером, не вырубишь вибротопором. Вот ваши <Money> cr. Может, выпьем с горя? А-а-а, вам за штурвал... Ну, тогда удачи!
Start=Ваш возраст? Рост? Вес? Группа крови? Религиозные и политические убеждения? Ежегодный процент контрабандных товаров в вашем торговом обороте? Ага, вот и попались! Ладно, не волнуйтесь, <Player>, мы вас не выдадим. Ах, да, задание... Совсем забыл. Действительно, есть для вас небольшое поручение. Знаете ли, дело в том, что эти настырные пеленги практически монополизировали торговлю наркотическими товарами. Наша раса, как наиболее предприимчивая, не может игнорировать данный сектор рынка. Фирма "Лига Лайт" стала первой компанией, решившей конкурировать с пеленгскими контрабандистами. Разумеется, наши товары полностью сертифицированы и абсолютно безопасны. К тому же, это совершенно законно - легализации данного вида нарк... то есть, совершенно безвредных медикаментов мы добивались уже многие сотни лет. И вот, наконец, это произошло. Конечно, пираты не будут спокойно смотреть, как у них отнимают кусок хлеба. Поэтому фирма "Лига Лайт" готова пойти на небольшие затраты и заплатить <Money> cr тому, кто до <Date> возьмется охранять <FullShip>. Где находится этот корабль, узнайте, пожалуйста, сами, я лишь посредник, и платить за вас из своего кармана не намерен. Соглашаться или нет на данное предложение - решать вам, но завтра такой возможности может и не представиться.
Status=Warrior,Trader
