End=<Date>
Действие стимулятора <clr>"Одноглазый Хамас"<clrEnd> закончилось, он сдох от перенапряжения.
Name=Одноглазый Хамас
Text=Пеленгский стимулятор. В 3227 году адаптирован для использования другими расами. Выглядит как маленькое существо с единственным глазом. Это существо присасывается к гуманоиду, пускает корни в его мозг и дает ему силу воздействия гипнозом. Все корабли, с кого бы пилот ни попросил дань в виде товара, отдадут ее безоговорочно. Стимулятор плохо влияет на репутацию, снижает навыки лидерства и обаяния.
