100=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Под видом военного сбить или ограбить <2> мирных кораблей в системе <3>, после чего продать на одной из планет системы партию оружия.

Крайний срок - <4>.
74=Я согласен.
75=Рад был помочь.
76=Я отказываюсь.
82=Отличная работа, <0>! Теперь мы богаты, а эти слабаки еще долго останутся зависимыми от наших поставок вооружений. С вами, пиратами, приятно иметь дело! Отныне и впредь можете рассчитывать на мою поддержку. Конечно, в рамках разумного...
Свободны.
89=Время вышло, задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
90=Задание выполнено, можно возвращаться к заказчику на планету <0> системы <1>.
91=Задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
92=Жители системы достаточно напуганы, пора продавать оружие!
93=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
95=Активирован камуфляж военного корабля.
Внимание! Камуфляж не предназначен для работы в плотных слоях атмосферы и в гиперпространстве, и при посадке на планету или перемещении в другую систему будет потерян.
96=Система камуфляжа деактивирована! Окружающие более не будут принимать вас за военного из системы <0>.
97=Понимаете, <0>, пока наших соседей оккупировали пираты и доминаторы, у меня слишком мало возможностей для реализации своих задумок. Верните коалиции побольше систем в округе, тогда можно будет и обсудить мои личные нужды.
98=Понятно...
99=<0>, вы никогда не представляли себя в роли взбесившегося вояки? Согласен, амплуа необычное, но зато какой сюжет! Впрочем, ближе к делу. У меня есть шикарная возможность подзаработать, а у вас - быть главным действующим лицом на сцене. Всего-то нужно отправиться в систему в <1>, и, используя новейшее маскировочное устройство, которое разработали мои люди, навести там шороху под видом военного из <2>! Скажем, достаточно будет уничтожить <3> мирных кораблей. Да, жертвы будут, но это еще далеко не все! На этом конфликте мы сможем получить кучу кредитов, потому что запуганные системы примутся немедленно закупать оружие, которое, о чудо, производим мы! Посему, возьмите партию оружия со склада (можете сейчас, можете потом, после мероприятий) и продайте ее в системе <4>. И не забудьте, что мы ограничены по времени до <5>, ибо конкуренты не дремлют и пытаются наладить собственное производство оружия.
