10=Ты выполнил условия договора, держи свои <0>!. До встерчи!
103=Я робот - защитник "<0>". Нахожусь в частной собственности у корабля "<1>". Хозяин велит следовать за ним и не менять цель полета
105=Але, кто это тут?
106=Да, потихоньку... Но кончается наркота уже... Слушай, брат, привези тонн 10 дури, а? В космосе вот уже сколько лет болтаюсь, и до этого ни - ни, почти...
Хочется ведь себя побаловать после тяжелого денька
107=Отлично! Давай ее сюда!
108=Ну вот... Не было такого уговора!..
Ладно, что ты хочешь за контейнер?
109=Ну сколько тебе дать... 
<0> cr. хватит?
110=Вымогатель хренов. И не вздумай меня кинуть!
111=Ты совсем с катушек съехал?! Откуда у бедного рейнджера столько денег?
113=Ну что, дурь с тобой?
114=<Player>, ты чего, в рог захотел?! А ну, уматывай, пока цел!
115=Эх, все же веселый этот мир, если правильно в не устроиться, правда, <Player>?
116=Рейнджер <Player>. А ты, я смотрю, совсем кайфуешь
117=Жди. Скоро будет
119=Пожалуйста
120=Нет, так просто я тебе не отдам ее
121=Покупай у меня
124=Давай, переводи деньги
125=Ну, как хочешь
127=Выбрасывай все из трюма
128=Давай - давай
129=Мало. Эдак раза в два больще!
130=Мало. Умножь эту сумму на 4!
131=Мало. Я требую в шесть раз больше!
133=Привет, <Player>! Я польщен встречей с тобой, правда. Для меня честь общаться с таким великим воином!
Чем я могу тебе помочь?
138=Гаалдок... Как давно я на родине не был! Сам через ГалаНет слежу за событиями. Банда фанатиков  Неуправляемого Убиватора терроризирует мирное населенеие! И это во время войны  с доминаторами! Их убить за это мало!..
139=Да, что - то подобное фэяне создать пытались, но ничего у них не получилось
14=Я не понял... Вы хотите купить мой голос?
140=Но зачем он мне?
141=Сейчас попробую
142=Привет, <Player>. Что нового расскажешь?
144=Cпасибо тебе огромное, <Player>! Пусть удача тебе сопутсвует всегда!
145=Слушай, а это все твои транклюкаторы?
147=А что ты делаешь здесь, на орбите <0>?
148=Подожди, но выборы на <0> проходят ведь, а не здесь
150=Печальная история... Я постараюсь тебе помочь чем смогу.
151=У меня есть ключ к решению твоих проблем! Слышал про доминаторские Энергопакеты?
152=У меня он есть! Подлети поближе, я сейчас выброшу
153=Ты сможешь подсоединить Транклюкаторов и "кормить" их энергией Энергопакета, ведь она практически нескончаема
154=Да нет, наверное, пока ничего нового
155=Если что - обращайтесь
161=Привет, <Player>! Наше дело правое, мы победим доминаторов!
163=Да, а что делать? Денег даже на топливо не осталось почти
164=Нет, не хочу я попрошайкой быть
165=Как непостоянен этот мир, <Player>
166=С чем пожаловали, господин <Player>? Вы вроде как не являетесь нашим штатным агентом.
167=Извините, но сегодня мы не даем никаких заданий. Впрочем, не отчаивайтесь, через пару дней наверняка появится срочное дело.
168=А, это все происки фирмы "Малокские Микромодули". Увы, ничем помочь не можем, они находятся вне нашей юрисдикции
169=И тебе привет. А чего ты здесь крутишься, вместо того что бы доминаторов убивать?
17=А я голосовать могу?
170=Теперь тут требуешь справедливости добиться?
171=Хочешь, я тебе одолжу?
172=Я всего лишь предложил помощь
173=Безвыходных ситуаций не бывает... Надеюсь.
174=Есть ли для меня специальное задание?
175=Пока
176=Я к вам по поводу <0>. Некая фирма "МММ" наняла его для первозки груов, однако не заплатила
178=Если я дам вам деньги, мы сможете сделать вид, что это именно вы заплатили пострадавшему?
179=Да вот, заработать хотел, нанялся курьером в фирме "МММ" на планете <0>. Проработал 2 года на их правительство и все... Не заплатили. А должны были целых <1> сr!
180=Как же, помню. Так что вы решили?
184=А жаль...
185=Это будет квалифицироваться как пользование должностным  положением. Зачем мне рисковать? Если бы была мотивация материальная...  <0> cr. например.
188=Так, <0> плюс <1>... Ладно, вымогатели, шлите
189=Так,  <0> плюс <1>... Нет, не потяну. В следующий раз
190=Арр, тысяча краснобрюхих вонючек, <Player>, зачем потревожил меня, тертого калача, космического вояку?
192=Ищу здесь, кому бы дать? Да надавать так, что бы на всю оставшуюся жизнь память осталась! <Player>, хочешь испытать незабываемые ощущения, а? Подлети ближе, не бойся. Бить буду аккуратно, но сильно.
193=Ха! Глупо... Вот доминаторы вроде как умней нас, а всего добиваются силой. Чем мы хуже? Умней их мы не станем, зато можем задавить их военной тактикой!
195=Эх, чем ты можешь мне помочь, ничего ведь в военном деле не понимаешь... Хотя... Стоп. Нужно хорошее оружие. Да. Две пушки, чем тяжелей - тем лучше.
196=Что бы я просил помощи у какого - то мерзкого пирата?! Да, я сам пират, но у такой падали как ты просить помощи даже мне противно.
197=<Player>, убери свою скучную рожу с моего экрана, а то тебе же хуже будет.
198=Ну что, <Player>, принес?
199=Выбрасывай, щас подберу
200=Подожди, сейчас подберу
202=Ух, <Player>, и выручил же ты меня! Огромное тебе спасибо! Скоро ты услышишь обо мне в новостях!
203=Да вот летаю здесь, вынюхиваю, что да как. Ты чего это тут летаешь?
204=И как же это бравый космический вояка скатился до состояния пропитого трюмного быдла?
206=Интересно слушать от пирата речи о военной чести.
207=А зачем это ты тут круги наматываешь?
208=Если хочешь, я тебе помогу
209=Постараюсь тебе помочь
210=Нет еще. Жди, скоро все будет.
211=Вот, есть агрегат. Тяжеленный, зараза, как заказывал
212=Нет уж, тебе и одной хватит
213=Скоро будет
220=Эй, ты что творишь, зачем разогнал тут всех?
227=<0>
228=<0>
23=А программку почитать можно?
232=Я так и знал! Вас просили проголосовать за <0>а ?!
234=Почему я тут летаю... Ха! Этот жалкий <0> не дает нам... Эй, погоди, это он тебя прислал да? А ну, пошел вон отсюда, пока зубы целы
236=Да вот, выборы скоро, а <0> прячется. А он нам столько понаобещал, стольких обманул!
237=Но <0> прячется здесь. По крайней мере, так нам сказал <1>
238=Не пират я, сколько раз говорить?! Еще раз хотя бы подумаешь об этом - кишки тебе выпущу! Пиратом я стал случайно, да и временно. Мне бы набрать былую мощь, корабль мощный достать, и все они падут к моим ногам и будут просить пощады!
240=Проголосовать за <0>а в выборах на планете <1>
244=Я кто такой? Я могущественнен и влиятелен, я могу тебя стереть в порошок! За мной стоит сам <0>!
247=Они рассказали о своих бедах и нуждах, я всего лишь удовлетворил их
249=Почему - то мне кажется, что ты, как и все политики и их приблеженные, только обещать умеешь.
25=Тут такое деликатное дело... В общем, меня пытались подкупить
250=Сосну. Она ароматней
252=А кто ты такой, что бы мне указывать?
253=А поподробней?
258=Я привел его! Вот он, <0>! Он у меня в трюме, в спасательной капсуле
259=Рад был помочь
26=Да, ко мне обратилось с этим предложением судно <0>. Оно сейчас на орбите
262=Крмиминальная хроника:
В системе <0> произошло кораблекрушение. Малокский пират, имя которого пока не установлено, пытался зайти на посадку в космопорт планеты <1>, однако корабль потерял управление и рухнул за пару тысяч километров до космопорта. От удара взорвался топливный бак. Пилот погиб. Причиной катастрофы, по предварительному заключению экспертов, стала перегрузка.
264=Необходимо найти <0>а и разоблачить его до <1>
265=Необходимо найти <0>а и разоблачить его до <1>
266=Привет, <Player>! Не хочешь повлиять на судьбу планеты  <0>? Не бойся, от доминаторов ее зачищать не придется, нужно всего лишь проголосовать на выборах
267=Как бы сказать... Ты же потеряешь драгоценное время, а это компенсация за потерянную выгоду.
268=Ну вот и отлично! Ты пока лети на <0>, а я за тобой.
269=Добрый день, рейнджер <Player>! У нас выборы проходят на должность президента. Голосование началось буквально пару дней назад. Так что увы, секретных заданий не даем.
Хотя, кофейку за государственный счет выпить можете.
270=Согласно правилам голосования гуманоиды, не прописанные на планете <0> не имеют права голосовать.
Однако для рейнджеров у нас действуют особые протоколы, разрешающие вести некторую политическую деятельность. 
Так что ознакомтесь со списком кандадатов в президенты:

- <1> (кандидат от партии Зеленых)

Если наркоторговлю и протитуцию невозможно изжить, мы сделаем их легальными и обложим налогами!

- <2> (кандадат от партии Пурпурных)

Упрощенное налогообложение торговых путей - путь к процветанию бизнеса!

- <3> (кандидат от партии Желтых)

Во имя Процветания!

- <4> (кандадат от партии Голубых)

Будущее за человечеством. Прочь нелюдей!

- <5> (кандидат от партии Непонятных)

Привнесем кусочек счастья народу!

271=Пожалуйста:

- <0> (кандидат от партии Зеленых)

Если наркоторговлю и протитуцию невозможно изжить, мы сделаем их легальными и обложим налогами! Если нельзя договориться с оппонентом, можно его обмануть! Так обманем же всех несогласных и приведем <1> в светлое и счастливое будущее!

- <2> (кандадат от партии Пурпурных)

Упрощенное налогообложение торговых путей - путь к процветанию бизнеса! Только мирным путем можно добиться желанного результата. Достаток и взаимопонимание - наша цель!

- <3> (кандидат от партии Желтых)

Во имя Процветания! Мы уничтожим все пороки общества, стандартизируем валюту и поднимем экономику! Пора задуматься не о политике, а о духовности населения и Вселенской Гармонни

- <4> (кандадат от партии Голубых)

Будущее за человечеством. Прочь нелюдей! Долой железных чурбанов из нашел Галактики! Долой тупых малоков и хитрых пеленгов с нашей родной планеты! Очистим Родину от чужаков! Вперед, за <5>!

- <6> (кандидат от партии Непонятных)

Привнесем кусочек счастья народу! Постороим новые военные базы и заводы, введем военное положение и выстроим планетрные щиты. Агрессор, будь готов погибнуть!

Итак, за кого вы проголосуете?
272=Отлично! Ваши голоса будут учтены
273=Это уже третий подкуп рейнджера этим корытом! Я в ярости! Его уничтожить нужно. Уничтожь его, <Player>!
Хотя нет, стоп, узнай лучше, где их штаб и кто заказчик. Хотя мы и так знаем - это <0>. Нужно выяснить, где он прячется. Осталось <1> до окончания голосования. Необходимо раньше этой даты разыскать <2>a
274=Конечно, иначе бы меня не взяли в агитаторы
275=Ты не выполнил мои условия, мы следили за тобой!
276=Значит, сотрудничество прекращено. Убирайся с глаз моих долой!
277=Данные защищены паролем. Пожалуйста, введите транклюкатор - пароль, что бы получить доступ к данным
278=Хоть кто - то меня узнал! Неужели ты и правда меня узнал? Прошу прощения, за мой грубый ответ. Эх, мне нетерпиться услышать чье - то мнение о моей теории
279=Знаешь, мне все - таки кажется, что ты связался со мной не для того что бы обсудить что - либо или заняться научными изысканиями
280=Возле планеты <0> кружить надо. Пока не надоест. За день нахождения на орбите я плачу целых 10 cr! Вдумайся, <Player>, 10 cr за простое нахождение в казанном месте. Тебе даже никого убивать не придется!
Но учти, что если тебя не будет около планеты более 5 дней - договоренность аннулируется.
281=Брат, ты меня второй раз выручаешь. Там барахло какое - то валялось ненужное, а жадность выбросить не позволяла. Погоди, сейчас выкину
282=Ну как сказать мои... У нас в семье существует традиция: на совершеннолетие, которое у нас, гаальцев, наступает ровно в 55 лет, родители дарят своим детям транклюкатора. Так появился у меня первый транклюкатор. 
Второго мне подарила моя любимая. Двенадцать лет назад мы обменялись с другом моей внучатой племянницы по линии отца дочери прадедушкиной матери. Четвертый сам как - то приблудился, увидев первых троих. Ну а последнего подарила торговая палата планеты <0> за достижения в бизнесе.
283=Он наложил... вето на законопроект <0><1><2>   Правительства планеты <3> "О пособии многотранклюкаторным семьям". Теперь даже кормить транклюкаторов нечем. А бросить - аморально. Скоро мне придется продать корабль, что бы прокормить их, иначе они погибнут.
284=Уходи, предатель! А ведь я уже уважать тебя начал, думал, хоть кто - то порядочный попадется...
285=Эх, трахнуть бы тебя кулаком по черепушке за такие слова, <Player>, да правду говоришь. А второго Рачехана из меня не получилось. Нет, ну ты только представь: какой - то хилый пеленг, с зеленой рожей, как у утопленника, смог их всех победить, а я не могу! Ну ничего, они увидят меня еще, я их всех победю!
286=Да уж крутая пушка, нечего сказать. Но этого мало... Послушай, можешь мне притащить еще одну?
287=Рейнджер <Player>, на связи судно <0>. Под нашей защитой находятся все корабли в данной системе. Вами совершена попытка нападения на один из кораблей. Теперь мне придется ликвидировать нарушителя.
И не проси пощады, <Player>, ты будешь уничтожен в любом случае
288=Кто тебе дал право... Эх, почему ты решил, что им нужна помощь? Может, они на работе были, а ты их ее лишил?..
289=Эх, <0> будет очень зол... Подожди, ты можешь искупить свою вину. На самом деле эта была массовка, все думают, что <1> на планете <2>. А на самом деле, он отдыхает на своей элитной вилле на планете <3>. Что бы избежать проблем и остаться в живых тебе придется перевезти его в безопастное место
290=Вот сейчас и проверим. Заранее спрашиваю: "Гроб тебе какой заказывать? Дуб или сосна?"
291=Гораздо подробней: я передам информацию об эвакуации <0>у, и он в спасательной капсуле спрячется на борту моего корабля. Я сделаю вид, что потерял ее слчайно, выронил. После чего полечу куда - то. А ты должен будешь подобрать капсулу и доставить ее в безопасное место.
292=Примерно через день после взлета я ее выборошу. Действуем без шума, без пыли. Связь прекращаю. Удачи!
294=Что бы я просил помощи у какого - то жалкого торгаша?! Не бывать такому!
295=А, что, поучаствую!
296=Нет, мне некогда. Да и глупо это. Что решит один мой голос?
297=Ладно, так и быть, слетаю.
298=До встречи!
299=О'кей, готовьите ваши денежки. Только я для коспирации проголосую за <0>a, что бы втереться к ним в доверие. Давайте бюллитень, я проголосую.
300=А сам ты голосовал?
301=Эй, ты чего так с прославленным рейнджером говоришь, чурбан железный?
302=Послушай, я, кажется, начинаю тебя узнавать... Точно! ведь это ты тот самый Далани <0>!
303=Ты знаешь, она гениальна. Понятна даже самому тупому малоку. А какой фурор она произвела в научном мире планеты <0>!
304=О какой именно теории ты сейчас говоришь?
305=Сложна эта теория в понимании. Однако, все гениальное не так - то просто на самом деле!
306=Ну почему же? Я специально, эксклюзивно, можно сказать, привез с планеты <0> предметы бытовой техники для детального изучения
307=Да, ты прав, я хочу узнать о твоей цели пребывания здесь
308=Опять ты? Что на этот раз?
309=Готовь денежки
310=Подозрительно это все. Нет, я несогласен
311=10 тонн дури, как по заказу, у меня есть с собой
312=Бери свою наркоту и вали отсюда, что бы я тебя около <0> больше не видел
313=Ну и как там на Гаалдоке обстановка - то? Туда вроде волна каких - то сектантов нахлынула.
314=А все - таки, зачем вам именно <0>? Ведь есть еще кандидаты!
315=Ничего пока. Вас пришел  проведать
316=Неужели нельзя мирно сосуществовать со всеми? Обязательно добиватья всего силой? Это же глупо!
317=Никого не разгонял, просто помог немного
318=Может, мы можем мирно уладить проблему?
319=А кто ты такой, что бы меня судить?
320=Дуб. Потому что ты и сам дуб - дубом. Да и тебе гроб понадобится. Вы будете идеально дополнять друг друга
321=Хорошо, когда мне за капсулой лететь?
322=<0> --> <1>
Ну и где обещанная легализация наркотических веществ?!
<2> --> <3>
Если не будет в моем распоряжении исследовательского центра им. Дубового, я за последствия не ручаюсь
<4> --> <5>
<6>, ты обещал пособие. Где оно?! Чем прикажешь кормить транклюкаторов?
323=О'кей. Голосуй за <0>а. А мы тебе за это поможем материально
324=Как и было обещано правительством, выбрасываю мультирезонатор. <Player>, поднимай на борт!
325=Ну наконец - то! Охрана! Свяжите этого преступника! Да не этого, этот рейнджер, того, который в капсуле. Ну так достаньте!

<Player>, мы вам признательны. Тольео вы могли найти <0>а в срок, и вы справились с заданием! Ну ничего, теперь его ждет суд. В качестве подарка на память мы оставили капсулу в трюме вашего корабля. Ну и на ваш счет переведены уже командировочные <1>. Ну и в качестве эксклюзивного сувеира мы приказали одному из наших военных передать вам одну из палубных пушек. Надеемся на дальнейшее сотрудничество.

34=Идентификатор "Чурбан железный" неопознан. Повторите ввод.
39=А чего это тут хозяин твой круги около планеты наматывает?
46=Пароль принят. Зашифрованные данные теперь доступны.
48=Здесь проводится забастовка. Хозяин отстаивает мои и свои права и интересы
49=Судя по данным приборов, экипаж находится в наркотическом опьянении. Более детальная информация недоступна
51=Рейнджер <0> родился на планете <1> <2> года. В день наступления совершеннолетия подал заявку в рейнджеры. Консервативен и сдержан

52=Рецидевист <0>, был судим и посажен в тюрьму на планете <1>, однако во время бунта бежал. Военные корабли его не преследовали на орбите, так как были на боевом вылете. Как и все малоки - обожает оружие и поэтому постоянно вооружен. 
Несмотря на свои взгляды презираем малоками за многократные нарушения дисциплины
53=Данные защищены паролем. Пожалуйста, введите транклюкатор - пароль, что бы получить доступ к данным

Внимание! Следующая попытка воода будет доступна через   <0> дней!
54=Что здесь делает <0>?
55=Информируй меня о пилоте корабля <0>
56=Что ты знаешь о <0>?
57=Откуда тут взялся фэянский корабль <0>?
58=Ошибочка! Пароль введен неверно! Следующая попытка станет доступной через <0> дней
60=Чего надо, полуразумный?
61=Ну привет. Чего хочешь - то?
63=Во - первых здравствуй.
64=А почему ты на орбите <0> болтаешься?
66=Пилот судна <0> очень агресиивен для представителя своей расы. Чрезвычайно лживый фэянин, однако является очень талантливым ученым. <1> года получил звание Далани. Цель пребывания неизвестна. Уровень опасности: выше среднего
68=<0><1><2><3><4>
76=Ну так получилось
77=<0><1><2><3><4>
79=Это для мнея все? Спасибо, <Player>, а можете показать, что это? Уже не теприться поизучать!
81=Не твое собачье дело
82=Наибольшая ее ценность заключается в ее художественном описании
84=Да, конечно, ловите
86=Митингую тут, прошу не мешать, и так жалуются на меня...
88=<Player>, я занят, мне некогда общаться
92=Сильно надо
93=Спасибо! Я теперь перед Вами должник. Возьмите хотя бы эти <0> в знак благодарности! Все, с авантюрами покончено. Сейчас же лечу на <1> и погружусь в исселодавния!
94=Привет. Не хочешь подработать?
96=Да нет, ничего. С хамами не общаюсь
