Greeting=Приветствуем тебя, <Player>! Ты совершил невероятное, в очередной раз показав, что нет пределов совершенству! Всем коллективом нашей военной базы <WB>, мы преклоняемся перед заслугами такого великого воина, как ты!
NewRank=Рейнджер <Player>! Было созвано экстренное совещание Галактического Cовета, на котором было решено основать новое воинское звание - <Rank> и присвоить его эксклюзивно тебе! Ты настолько великий воин, что я едва удерживаюсь, чтобы не попросить у тебя автограф!
Я понимаю, что твой титанический труд не может быть соразмерно вознагражден, но все же прими от нас <ItemName> в подарок! Надеемся, тебе пригодится. Постой, по твоему лицу видно, что ты не в восторге :-( Тогда возьми еще этот замечательный уникальный <MMName>! Для тебя, <Player>, нам ничего не жалко!
