12=<Player>, это опять я. Собственно, презент готов: я восстановил по памяти ручной фазер, теперь он твой. Сейчас я достану его из герметической камеры. Или из спектрометра? Черт, скоро свою голову потеряю. А, вспомнил! Он в... Ой... Я случайно выпустил его в открытый космос... Ну да у тебя же свой корабль есть -  можешь поискать его где-то в окрестностях базы...
До встречи!
13=Нет, мне все это не нужно. У меня капсула спасательная. Черт! Распилить ее надо, а то тут что-то заклинило...
2=Ты, <Player>, находишься на пиратской станции. Тут не действуют никакие законы, и ты можешь спокойно совершать любые сделки купли/продажи, не боясь никого. У нас свободная продажа наркоты и оружия. Можешь взглянуть на наше оборудование, у нас полно всякого хлама.
Интересуют особые услуги?
За деньги мы изменим твое подданство, и даже снабдим тебя антидоминаторскими программами
22=Пока.
25=Ааааааа! Я два дня просидел в этой проклятой штуковине, и она, похоже, не открывается ни изнутри, ни снаружи! Отвези меня... нет, военные меня посадят или даже расстреляют за то, что я сделал... На пиратскую базу меня отвези! За это получишь от меня... Черт, ничего ведь нет... Э-ээ... А, получишь пушку крутую. Черт, черт, черт! В этой жестянке обратной связи нет... Короче, рейнджер, надеюсь на твою жадность - помоги мне, а я помогу тебе... Я в капсуле спасательной. На месте, где научная база <0>... была...
26=Вот эта что ли, в трюме которая? Интересная. И дорогая какая! Может, ее открыть аккуратно?..
27=Готово. Вытаскивай "пленника" оттуда.
28=Да жив, можно сказать... Ты это, через пару деньков за наградой прилетай. А я пока оклемаюсь, да обживусь на новом месте.
29=Пили давай.
30=Доктор, ты как?
