I_TakeOff=Пока
I_Continue=Далее
ShipOvercharging=Корабль перегружен
NotEngine=Не установлен двигатель
NotFuelTank=Не установлен топливный бак

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//////////////////////////////////// Общие диалоги  /////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
GN {
	Modern {
		Answer=О, мы всегда рады спонсорам! Вы можете произвести установку нового оборудования на нашей базе, или же поделиться своим боевым опытом. Только для начала надо уплатить небольшую сумму в размере <Money> cr в качестве страховки, если вы вдруг чего-нибудь поломаете... всякое бывает. Что скажете?
		PlayerAsk=Я желаю поучаствовать в развитии вашей базы
		PlayerOk=Я согласен! Начнем модернизацию...
		PlayerNo=Э-э... Я передумал - пожалуй, в другой раз
		AfterNo=Какая жалость... Но если вдруг надумаете снова, то приходите. Спонсорская помощь никогда не помешает.
	}
}

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//////////////////////////// Диалоги с центром рейнджеров ///////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

RC {
	Greeting=Вы находитесь в центре рейнджеров <RC>. Наша станция способствует вашей рейнджерской деятельности. Мы фиксируем все ваши достижения, даем ценные советы, занимаемся сбором и оценкой нодов и предоставляем рейнджерам микромодули. Наши магазины располагают широким ассортиментом нужных вам товаров и оборудования.
	GreetingBad=Сейчас мы дадим оценку вашей деятельности... Итак, по нашим данным, вы, рейнджер <Player>, плохо справляетесь со своими обязанностями и, согласно галактической классификации, занимаете <Number> место в рейтинге рейнджеров. Вам следует активней принимать участие в рейнджерском движении.
	GreetingNormal=Сейчас мы дадим оценку вашей деятельности... Итак, по нашим данным, вы, рейнджер <Player>, хорошо справляетесь со своими обязанностями и, согласно галактической классификации, занимаете <Number> место в рейтинге рейнджеров. Вам надо постараться выбиться в лидеры, а для этого следует активно принимать участие в рейнджерском движении.
	GreetingGood=Сейчас мы дадим оценку вашей деятельности... Итак, по нашим данным, вы, рейнджер <Player>, отлично справляетесь со своими обязанностями и, согласно галактической классификации, занимаете <Number> место в рейтинге рейнджеров.
	GreetingBest=Сейчас мы дадим оценку вашей деятельности... Итак, по нашим данным, вы, рейнджер <Player>, самый лучший рейнджер в галактике. Ваш долг избавить коалицию от оставшихся серий доминаторов. 
	GreetingAdd=Состояние вашего нод-счета: <BaseNod> шт. 
	SaleNod {
		PlayerSend=Сдать партию нодов: <Count> шт.
		RCAnswer=Отличная работа, <Player>, мы забираем ноды и увеличиваем ваш личный нод-счет. Величина счета <BaseNod> нодов.
		RCAnswer=Кроме того, вы выросли в нашем рейтинге. Продолжайте и впредь пополнять наши запасы нодов.
	}
	TakeNod {
		PlayerSend=Получить новый микромодуль
		RCAnswer=Уважаемый <Player>! Сегодня мы готовы предложить следующие микромодули.
		RCAnswer=-------------------------------------------
		RCAnswerBig=1. Микромодуль <Name>
		RCAnswerBig=Характеристики: <Text>
		RCAnswerBig=Стоимость: <Count> нодов.
		RCAnswerBig=-------------------------------------------
		RCAnswerAverage=2. Микромодуль <Name>
		RCAnswerAverage=Характеристики: <Text>
		RCAnswerAverage=Стоимость: <Count> нодов.
		RCAnswerAverage=-------------------------------------------
		RCAnswerSmall=3. Микромодуль <Name>
		RCAnswerSmall=Характеристики: <Text>
		RCAnswerSmall=Стоимость: <Count> нодов.
		RCAnswerSmall=-------------------------------------------
		RCAnswerEnd=Состояние вашего нод-счета: <BaseNod> шт. 
		PlayerOk=Обменять <Count> нодов на микромодуль <Name>
		PlayerNo=Отказаться от обмена 
		RCAfterPlayerOk=Отлично, <Player>. Мы снимаем с вашего счета <NodCnt> нодов.
		RCAfterPlayerOk=Вы получаете микромодуль <Name>. Это просто отличный выбор. Мы рады помочь вам в борьбе с доминаторами.
		RCAfterPlayerNo=Это разумно, <Player>. Привезите еще ноды, чтобы пополнить свой нод-счет.
	}
	GiveNod {
		PlayerSend=Сдать микромодули в обмен на ноды
		Answer=Уважаемый <Player>! Мы можем забрать у вас ненужные вам микромодули в обмен на некоторое количество нод. Сейчас посмотрим, что у вас есть...
		Nothing=К сожалению, у вас нет микромодулей.
		Nod=- Микромодуль <Name> за <Count> нд.
		Sum=Состояние вашего нод-счета: <BaseNod> шт.
		PlayerOk=Сдать микромодуль <Name> за <Count> нд.
		PlayerNo=Отказаться от сдачи микромодулей
		AfterOk=Отлично, <Player>. Мы забираем у вас микромодуль <Name> и начисляем на ваш счет <Count> нд.
		AfterNo=Как хотите, <Player>. Если у вас появятся ненужные вам микромодули, сразу приходите к нам.
	}
	AboutNod {
		PlayerSend=Мне нужна информация о нодах
		RCAnswer=Ноды - это микроскопические элементы, из которых состоит вся цепь по управлению доминаторами. Тяжелое наследие клисанских технологий, которые нашли новую жизнь внутри машин Коалиции. Эти технологии настолько сложны, что на их изучение и расшифровку уйдет не одна тысяча лет.
		RCAnswer=Тем не менее, мы нашли им практическое применение. В определенных комбинациях ноды являются универсальными устройствами, годными для использования в технике Коалиции. Это и не удивительно, ведь доминаторы наполовину наши обычные машины, и ноды под них адаптировались.
		RCAnswer=Из таких нодов наши специалисты научились конструировать усиливающие микромодули. Эти устройства способны адаптироваться под различные виды оборудования, усиливая их характеристики. Единственным недостатком микромодулей можно считать тот факт, что они не совместимы в принципе, и поэтому нельзя в один предмет установить сразу два микромодуля.
		RCAnswerAdd=Чтобы пополнять запасы исходного материала для создания новых микромодулей, сеть наших центров получила лицензию <clr>ХС-112<clrEnd> на прием и обработку нодов. Рейнджеры привозят нам ноды, а взамен, согласно личному нод-счету каждого из них, мы отдаем собранные микромодули, готовые к внедрению в ваше оборудование.
		RCAnswerAdd=Конечно, рейнджерам достается далеко не все. Усиливающие микромодули пользуются огромным спросом. Согласно лицензии, мы можем выделить не более <Percent>% готовых микромодулей рейнджерам. Остальные микромодули распределяются для оснащения военных и дипломатических кораблей Коалиции.  
	}
	Rating {
		PlayerSend=Что такое рейтинг рейнджеров?
		RCAnswer=Вы тут первый раз, что задаете этот вопрос? Общегалактический рейтинг рейнджеров - это система классификации опыта наших пилотов.
 		RCAnswer=Очки опыта зарабатываются различными путями. Большой опыт можно получить за выполнение правительственных заданий и участие в военных операциях против доминаторов. Также опыт можно получить в любых мелких стычках с кораблями коалиции, при успешной торговле, сдаче базовых элементов доминаторов и т.д. Все, чем вы занимаетесь, будет оказывать влияние на получение опыта и рост в нашем рейтинге.
		RCAnswer=Самое важное, что получая опыт, рейнджер может совершенствовать свои навыки. Так, развив навык лидерства, рейнджер сможет командовать другими кораблями, а при развитом навыке маневренности он будет способен уклоняться от выстрелов противника во время боя.
	}
	BestRanger {
		PlayerSend=В чем заключаются обязанности рейнджера?
		RCAnswer=Согласно уставу рейнджеров, основная обязанность рейнджера - это поиск и уничтожение доминаторов. В отличие от военного флота, рейнджер не стеснен в выборе средств. Он имеет полную свободу - как физическую, так и экономическую. Рейнджер должен уметь самостоятельно принимать решения и проявлять инициативу - будь то поддержка военных операций, выполнение правительственных заданий или наращивание своего благосостояния.
		RCAnswer=Помните, <Player>, что никто не имеет права отдавать вам приказы. Поэтому в любых решениях полагайтесь исключительно на свою совесть и чувство долга. Поддерживайте репутацию нашего движения: помогайте мирным кораблям, налаживайте добрые взаимоотношения между народами Коалиции, занимайтесь благотворительностью. 
		RCAnswer=У вас впереди целая жизнь. Проживите ее достойно. И тогда доминаторам нас никогда не победить.
	}

	Modern {
		AfterOk=Вы поступили правильно, <Player>. Наша база теперь сможет защитить начинающих рейнджеров, проходящих у нас стажировку.
	}
}

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
///////////////////////////// Диалоги с пиратской базой /////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

PB {
	GreetingPre=Ты, <Player>, находишься на пиратской станции. Тут не действуют никакие законы, и ты можешь спокойно совершать любые сделки купли/продажи, не боясь никого. У нас свободная продажа наркоты и оружия. Можешь взглянуть на наше оборудование, у нас полно всякого хлама.<br>Интересуют особые услуги?<br>За деньги мы изменим твое подданство
	GreetingNormal=, и даже снабдим тебя нодами роботов. 
	GreetingMod=, и даже снабдим тебя антидоминаторскими программами
	GreetingAft=. С нашей помощью ты легко станешь лучшим рейнджером.
	ChangeNationality {
		ChangeNationality=Меня интересует смена подданства
		AnswerChangeNationality=Это целый комплекс услуг, в который входит изменение внешности и переделка всех твоих документов.<br>Ты будешь чист как слеза в глазах правительств всех планет и всех капитанов кораблей. При этом вся частная собственность и все достижения останутся прежними.<br><br>
		PlayerOk=Я согласен, давайте приступим к заполнению документов
		PlayerNo=Спасибо, не надо
		PBAfterNo=Ну, это тебе, <Player>, сейчас кажется, что не надо. Житья эти военные патрули не дадут. В тюрьму посадят, клопов кормить.<br>Зачем тебе эти проблемы? У нас ты сэкономишь время и деньги.
		PBNext=Вот наши расценки на полный комплекс услуг: 
		PBNext=-------------------------------------------
		PBNext=Малок <MoneyMaloc> cr.
		PBNext=Пеленг <MoneyPeleng> cr.
		PBNext=Человек <MoneyPeople> cr.
		PBNext=Фэянин <MoneyFei> cr.
		PBNext=Гаалец <MoneyGaal> cr.
		PBNext=-------------------------------------------
		PBNext=Ну, что скажешь, братан <Player>?
		ChooseMaloc=Грозным малоком
		ChoosePeleng=Хитрым пеленгом
		ChoosePeople=Гордым человеком
		ChooseFei=Умным фэянином
		ChooseGaal=Мудрым гаальцем
		AfterOperationMaloc=Все сделано! Посмотрись в зеркало. Ты теперь малок, гроза космоса. Твое призвание грабить и убивать. Удачи, <Player>!
		AfterOperationPeleng=Готово! Посмотрись в зеркало. Ты теперь гнусный пеленг <Player>, хитрый и бесчестный. Не опозорь своих соотечественников хорошими делами. 
		AfterOperationPeople=Готово! Посмотрись в зеркало. Ты ЧЕЛОВЕК, и это звучит гордо. С твоими данными ты вполне сможешь найти друзей и уничтожить доминаторов. Удачи, <Player>!
		AfterOperationFei=Все сделано. Ты хилый фэянин с большой головой. Если не веришь, посмотрись в зеркало на корабле. Надеемся, ты не станешь теперь паинькой и будешь под этой фэянской личиной заниматься контрабандой наркотиков. 
		AfterOperationGaal=Все готово, мудрый гаалец. Посмотрись в зеркало и оцени нашу работу. Теперь все будут тебя уважать, но пусть зеркало тебя не обманывает, ведь твое сердце, <Player>, всегда будет с нами, пиратами! 
		Confirm=Прочитал все пункты договора и готов выложить <Money> cr?
		PactText=<clr>Договор<clrEnd><br>Я, <CurName>, находясь в здравом уме и твердой памяти, даю согласие на проведение гено-пластической операции. Снимаю всю ответственность за любые фатальные последствия и гарантирую неразглашение тайны в течение 3-х лет.
		NoMoney=Извини братан, но эта операция стоит <Money> cr, она тебе не по карману!
	}
	Nod {
		PlayerAsk=Мне нужны ноды
		PBStart=Ха, у нас есть немного этого добра в контейнерах. Наши ноды, конечно, самопальные, но, тем не менее, их можно со спокойной совестью сдавать в центрах рейнджеров. <br>Один такой контейнер с <Count> единицами стоит у нас <MoneyAll> cr. Твой пиратский рейтинг <Percent>% - это твоя скидка.<br>Итого получается: тебе контейнер продадим за <MoneyDec> cr. Ну что, дядя, берешь не глядя?
		PBEnd=Извиняй, <Player>, у нас товар закончился. Прилетай через месяцок-другой.
		PBEndPlus=Впрочем, если срочно нужны ноды, то лети в сектор <ToSector>. Найди там базу <ToBase>. У них сейчас есть пара контейнеров.
		PlayerOk=Хорошо, я беру контейнер!
		PBSell=Сделка совершена. Контейнер отгружен на твой корабль.<br>Спасибо за покупку, <Player>! С такой клиентурой мы не пропадем.
		PlayerNo=Это что за цены такие? Я лучше сам доминаторов настреляю. Дешевле выйдет.
		PBAfterNo=Ну валяй, настреляй сам. У нас скидки только для настоящих пиратов. 
		
	}
	Program {
		PlayerAsk=Хочу приобрести программы
		PBStart=Все наши программы соответствуют закону <clr>CopyRight<clrEnd>, что означает "правильно скопировано". Мы готовы выдать тебе "правильную" копию любой программы в обмен на доминаторские ноды, с учетом твоей пиратской скидки в <Percent>%. 
		PBStart=Ноды будут взяты из твоего трюма (<NodTrum> шт.), а если их не хватит, то наши "специалисты" снимут недостающее количество с твоего Нод-Счета (<NodAcc> шт.). Вот наш прайс-лист услуг, выбирай:<br>
		NodCost=Стоимость в нодах: <Cost>
		PlayerOk=Обменять <Nod> нод на <Text>
		PlayerNo=Ничего не буду выбирать. Я пользуюсь только лицензионными программами!
		PBAfterOk=Готово! Программа <Text> залита в твой бортовой компьютер. 
		PBAfterNo=Ой, какой честный попался. Рано или поздно твои лицензионные программы закончатся, и ты прибежишь к нам как миленький.
	}
	Repair {
		PlayerSend=Мне нужно починить оборудование 
		PBYouNeedRepair=Сейчас оценим стоимость ремонта...
		PBYouNeedRepair=...
		PBYouNeedRepair=Так, так... Наши расценки составят <MoneyAll> cr. Твой пиратский рейтинг <Percent>%. Значит, с учетом нашей скидки, цена составит <MoneyDec> cr.
		PBYouNeedRepair=Ремонтировать?

		PBCostAnswerNeedNode=<ll>----------------------
		PBCostAnswerNeedNode=Да, чуть не забыл. У тебя на корабле установлено оружие доминаторов. И как ты, наверное, уже знаешь, для его починки нужны ноды. Скажем, <NeedNode> нд. нам хватит.

		PBYouNotNeedRepair=Сейчас посмотрим...
		PBYouNotNeedRepair=...
		PBYouNotNeedRepair=Твой корабль, <Player>, в отличном состоянии. Он не требует ремонта. 

		PlayerOk=Да, я согласен заплатить
		PBAfterOk=Отлично, твои бабки сняты со счета. Наши техники уже закончили работу. Иди на корабль, <Player>, и принимай работу. 

		PlayerNo=Спасибо, но я передумал
		PBAfterNo=Ну ты и прохвост, <Player>! Зажал бабки на ремонт!<br>Лети, лети голубок. Скупердяи долго не живут.
	}
	SabCrack {
		PBGreetingAdd=Также сегодня мы готовы сделать тебе интересное предложение. Но только если у тебя есть на счету <Money> cr.
		PlayerInfo=Хотелось бы выслушать интересное предложение
		PBInfo=Ты, наверное, никогда не слышал о малокском профессоре Сабе? Этот выдающийся малок работал на научной станции в Терроидном отделе, где был ведущим специалистом. Его задачей была сборка матрицы воспроизведения поведенческой модели терроноидов, и в этом деле он преуспел как никто другой. Пока коллеги недоумевали по поводу секрета его успеха, Саб, тем временем, получал секретнейшую информацию от своего правительства. Эти малоки явно знали, откуда взялись доминаторы. Но это, собственно, не имеет значения.
		PBInfo=Важно, что Саб смог не просто построить своего терроноида, но и подключиться к нему! В тайне от всех он вел свои опыты, записывая полученные данные на личный диск. И с каждым днем он менялся, постепенно начиная удивлять своих коллег странным поведением. Он практически перестал есть, спать и выходить из своей лаборатории. Коллеги интересовались, в чем дело, но Саб никого не допускал к себе и даже прекратил связь со своим правительством.
		PBInfo=Закончилось все более чем странно. От научного центра отделился шаттл, его пилотировал Саб. Не отзываясь на какие-либо команды, он совершил гиперпрыжок, где и встретился с нашим коллегой, пиратом. Тот не стал долго думать и потребовал груз, дал залп из всех орудий, чтобы подтвердить серьезность своих намерений. Саб не вышел на связь и продолжил свой путь. Наш коллега, <clr>Чеша Пацхальд<clrEnd>, вынужден был его уничтожить и собрать всякое барахло, выпавшее из шаттла.
		PlayerContinue=И это все?
		PBContinue=Ха-ха, если бы. Через пять минут здоровенный малокский флот вынырнул прямо на <clr>Пацхальда<clrEnd>. Этот старый пройдоха уже летел прямо к нам - сбывать товар, и тут попался... 
		PBContinue=Как ты знаешь, убийство для малоков не является тяжким преступлением. Это просто сущая ерунда по сравнению с ведением торговой деятельности на их территории. Пройдоха <clr>Пацхальд<clrEnd> отработал два месяца на шахтах, и был отпущен на свободу. Вскоре он прилетел к нам и попросил корабль, всякое личное шмотье заложил, и в том числе интересный диск - сказал, что нашел он его в ошметках Саба. Мы были заинтригованы, дали <clr>Пацхальду<clrEnd> отличный корабль. Он страшно обрадовался и полетел дружков трясти, больше мы его не видели. Да и плевать на него.
		PBContinue=А над диском наши лучшие спецы работали немало времени. И мы выяснили, что программа эта сделана для роботов, точнее, для загрузки их мозга! Знаю, что вы, рейнджеры, парни рисковые, с терроноидами не побоитесь общаться, поэтому и предлагаю. Стоить это будет немало, <Money> cr. Но ты ведь понимаешь, что это не туфта левая?
		PlayerOk=Ладно, плачу <Money> cr. Давай свой диск
		PBAfterOk=Хорошо, <Money> cr снято с твоего счета. Диск с программой загружен в твой компьютер.
		PBAfterOk=Смотри там, <Player>, не спали последние мозги. Гарантий мы не даем.
		PlayerOkHalf=Я возьму твое фуфло, но за половину стоимости. Ни кредита больше
		PBAfterOkHalf=Это не фуфло!..
		PBAfterOkHalf=Ну ладно. Бери за <Money> cr. Мы уже не первый год это фуфло продаем, и никто не хочет брать.
		PBAfterOkHalf=Поздравляю с покупкой, <Player>! И cмотри, не спали последние мозги, гарантий мы не даем.
		PlayerNo=Меня это не интересует
		PBAfterNo=И это называется бесстрашный рейнджер? А может, ты просто скупердяй, <Player>?
		PBAfterNo=Думаешь всю жизнь прожить вот так, без славы, торгуя наркотой и грабя бедные лайнеры? Ты меня просто разочаровал.
	}
	Chameleon {
		PBAsk=В наши руки попала секретная военная разработка под кодовым названием <clr>"Хамелеон"<clrEnd>. Это устройство устанавливается на внешнюю оболочку корпуса и генерирует голографическую проекцию заданного корабля. Нам удалось достать 3D-матрицы доминаторских кораблей:
		PBAsk=<List>
		PBAsk=Что хочешь загрузить в свой корабль?
		PlayerAsk=Я слышал, у вас есть камуфляжное устройство
		PlayerOk=Камуфляж серии <Series> за <Cost> cr
		PlayerNo=Одеться в шкуру врага? Да никогда в жизни!
		PBAfterOk=Отлично, наши техники загрузили в твой бортовой компьютер программы для активации камуфляжа. Кстати, это новая модель камуфляжного устройства, остается активной даже при смене корпуса!
		PBAfterNo=Хе, испугался? Думаешь, что военные, увидев тебя, начнут палить без разбору? Ну, как знаешь.
	}
	Modern {
		Answer=Ну, братан, ты нас конкретно обрадовал. Мы всегда рады оказанию помощи нашему пиратскому сообществу. Но прежде чем мы тебе позволим копаться во внутренностях нашей базы, ты должен внести в общак взнос в размере <Money> cr. По рукам?
		AfterNo=Слушай, братан, не пудри мозги. Определись уже в конце концов, ты с нами или против нас?
	}
	SpecialShip {
		Before=Наши техники в доках станции построили уникальный корабль. Магнитная стабилизационная система обеспечивает лучшую наводку орудий на цель. A гамма-плазменный ускоритель поднимает энергетический уровень топлива, что обеспечивает высокий прирост скорости.
		Ask=Я бы хотел получить уникальный корабль
		Info=Мы его продадим за <Price> cr, но только истинному пирату, который будет соответствовать следующим требованиям:
		Info=- Статус "пират". <PirateComplate>
		Info=- Ранг не ниже аса. <RankComplate>
		Info=- Уничтожено <KillCnt> мирных кораблей. <KillComplate>
		PlayerBuy=Отлично, все ваши требования я выполнил, покупаю
		AfterBuy=Нам жаль расставаться со столь искусно сделанным кораблем. Но чего не сделаешь ради отличного пирата. Кроме того, мы поможем тебе в твоем благородном деле становления лучшим пиратом в галактике, для этого мы взломали галактическую базу данных и НЕМНОЖКО подправили отношения.
		PlayerNo=Отказываюсь
		AfterNo=Хорошо, тогда мы найдем настоящего пирата.
		Complate=(Выполнено)
		News=На пиратской базе <Name> в системе <Star> созвездия <Sector> техники построили новый корабль.
	}
}

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//////////////////////////// Диалоги с военной базой ////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

WB {	
	Repair {
		PlayerSend=Мне нужно починить корабль 
		WBAnswer=Наши ремонтники могут починить и провести профилактику любого СТАНДАРТНОГО оборудования на корабле. Причем мы сделаем это по самой низкой цене в галактике. Все установленное у тебя обычное оборудование после нашего ремонта будет как новенькое. 
		PlayerCostAsk=А во сколько это мне обойдется?
		WBCostAnswerYouHaveBadEquipments=Ой, ой, ой... Что это за отстой такой?!! 
		WBCostAnswerYouHaveBadEquipments=Твое корыто в совсем плохом состоянии. Это обойдется тебе в копеечку! Полный ремонт составит <Money> cr. Никак не меньше. 
		WBCostAnswerYouHaveGoodEquipments=Сейчас посмотрим...
		WBCostAnswerYouHaveGoodEquipments=Так, так... Есть некоторые поломки, мы все устраним всего за <Money> cr. О'кей?
		WBCostAnswerNonEquipmentsForRepair=Сейчас посмотрим...
		WBCostAnswerNonEquipmentsForRepair=...
		WBCostAnswerNonEquipmentsForRepair=Твой корабль в отличном состоянии. Стандартное оборудование не требует ремонта.
		PlayerOk=Я согласен заплатить <Money> cr за починку корабля
		PlayerNo=Спасибо, но это для меня неприемлемо
		WBAfterOk=Отлично, твои бабки сняты со счета. Наши техники уже почти все сделали. Иди на корабль, <Player>, и принимай работу. Хотя в этом нет особой нужды. Мы всегда все делаем качественно.
		WBAfterNo=Ну, это тебе, <Player>, сейчас кажется, что неприемлемо. А как сядут на хвост космические пираты, пробьют топливный бак, и двигатель откажет в бою... Что тогда будешь делать?
		WBAfterNo=Правильно, жалеть будешь, что пожалел денег на полный ремонт. Но жалеть будешь недолго, потому как твой корпус быстро пробьют, и станешь ты космической пылью...
	}
	NextRank { 
		PlayerSend=Когда я получу звание <NextRank>?
		WBAnswer=Чтобы получить звание <NextRank>, тебе надо набрать <NeedPoints> очков военного летчика. Вот шкала начислений очков за сбитые доминаторские корабли:
		WBAnswer=-------------------------------------------
		WBAnswer=Тяжелый <Name1> - <RankPointsForK1> 
		WBAnswer=Разящий <Name2> - <RankPointsForK2> 
		WBAnswer=Скоростной <Name3> - <RankPointsForK3> 
		WBAnswer=Легкий <Name4> - <RankPointsForK4> 
		WBAnswer=Компактный <Name5>  - <RankPointsForK5> 
		WBAnswer=-------------------------------------------
		WBAnswer=За освобождение систем мы начисляем <RankPointsForLiberationSystem> очков.
		WBAnswer=За убийство каждого пирата - <RankPointsForDeadPirates> очков, включая рейнджеров-пиратов.
		WBAnswer=Если в боевой операции было задействовано сразу несколько кораблей, то очки получат все ее участники. Нанесший смертельный выстрел получит очки согласно базовой ставке, а всем остальным будет присуждена половина очков, полагающихся за сбитый корабль.
		WBAnswer=Кроме того, очки воина ты будешь получать за выполнение различных военных поручений правительств планет. Да-да, мы все будем учитывать. И за нарушение правил полета, за убийство мирных кораблей, за проявленную трусость и дезертирство с поля боя, ты будешь терять свои очки, вплоть до лишения звания! Ясно тебе, <Player>?!
		WBAnswer=Единственное место, где ты вне нашего контроля, это гиперпространство. Даже мощнейшие военные сканеры перед ним бессильны.
	}
	WarWithKling { //  <Percent>, <Player>, <Star>, <WB> 
		//PlayerSend=Мне нужна объективная информация о ходе военных действий
		PlayerSend=Расскажите о ходе военных действий
		WBAnswerWeControl100Percent=Мы практически уже празднуем победу. Все доминаторы, по нашим сведениям, повержены. Тебя, <Player>, ждут с докладом в Центре Рейнджеров.
		WBAnswerWeControlMore90Percent=На текущий момент мы контролируем около <Percent>% обжитых миров. Доминаторы не представляют особой угрозы, и мы планируем уже в следующем году полностью освободить все захваченные ими системы. Пора, <Player>, перейти к финальному наступлению!
		WBAnswerWeControlMore70Percent=Дела обстоят хорошо. Мы контролируем <Percent>% обжитых систем нашей галактики. Рейнджеры вкупе с вооруженными силами медленно вытесняют доминаторов с захваченных территорий. Наши технологии уже могут поспорить с доминаторскими, и наше оружие эффективно поражает их боевые корабли. Так что верь, <Player>, в нашу победу! Сейчас мы как раз планируем освобождение системы <Star> в секторе <Sector>.
		WBAnswerWeControlMore50Percent=В последнее время инициатива переходит от одной стороны к другой. Доминаторы не желают сдавать своих позиций, и мы контролируем лишь <Percent>% территории Коалиции. Но развязка близка. Одна из сторон рано или поздно одержит верх, и мы надеемся, что это будем мы, а не доминаторы.<br>Ты, <Player>, можешь оказать нам посильную помощь, если освободишь систему <Star> в секторе <Sector>. 
		WBAnswerWeControlMore30Percent=На текущий момент нам принадлежит всего лишь <Percent>% освоенных систем. Это плачевный факт, равно как и тот факт, что мы безнадежно проигрываем.<br>Стратегически важной точкой для нас является система <Star> (сектор <Sector>). Ты должен полететь туда, <Player>, и принять участие боевых действиях.
		WBAnswerWeControlMore10Percent=Информацию о боевых действиях разглашать не принято. Но для рейнджеров мы делаем исключения. В данный момент ситуация на фронтах ужасна. Доминаторы захватывают систему за системой, и всего лишь <Percent>% населенных миров находится под нашим контролем.<br>Сейчас мы собираемся отбить систему <Star>. Если ты, <Player>, хочешь принять участие в этой операции, то поспеши, так как уже несколько рейнджеров вызвались принять участие в освобождении.
		WBAnswerWeControlMore00Percent=Информацию о боевых действиях разглашать не принято. Но для рейнджеров мы делаем исключения. В данный момент ситуация на фронтах ужасна. Доминаторы захватили уже почти весь наш рукав галактики, и всего лишь <Percent>% систем находится под нашим контролем. Оставшиеся в живых рейнджеры планируют начать операцию по освобождению системы <Star>. На таких как ты, <Player>, и остались все наши надежды.
	}
	// Далее приветствие военной базы и выдача новых званий!
	// Слова для подстановок НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ, но возможные 	
	// <Player> - имя игрока 	
	// <WB> - название военной базы
	// <Rank> - присвоенное звание 
	// <PredPoints> - сколько надо было набрать очков в предыдущий раз
	// <NeedPoints> - сколько надо ЕЩЕ набрать очков, для получения следующего звания
	Rookie { //Name=Новичок
		NewRank=not use
		Greeting=Приветствуем тебя, салага <Player>! Ты еще молод и зелен, но впереди тебя ждет масса приключений и великих деяний. Будь смелым, с честью бей доминаторов, помогай слабым, и тогда ты станешь героем, которого мы всегда с радостью примем на нашей военной базе <WB>.<br>Сейчас тебе надо заработать <NeedPoints> очков военного летчика и прилететь к нам. Получишь лычку Кадета и ценный подарок!
	}	
	Cadet { // Name=Кадет
		NewRank=Твой рейтинг боевого пилота, <Player>, превысил <PredPoints> единиц, что, согласно галактической классификации, соответствует званию <Rank>. Мы рады поздравить тебя с этим достижением и надеемся, что скоро ты получишь звание Пилота.<br>Чтобы помочь тебе в этом, мы передаем в твои руки <ItemName> в отличном состоянии!<br>Это только начало, мы снабдим тебя любым оборудованием, только не расслабляйся, бей доминаторов и прилетай за наградами.
		Greeting=Военная база <WB> приветствует тебя, Кадет <Player>! Ты уже почуял запах крови, и первые доминаторы уже пали от твоей руки. Но этого мало, очень мало.<br>Доминаторы медленно продвигаются к нашим основным базам и захватят всю галактику, если такие как ты не помогут нам. Освободи пару наших систем, и мы присудим тебе звание Пилота, а также дадим замечательный подарок! 
	}
	Pilot { // Name=Пилот
		NewRank=Твой опыт пилотирования, <Player>, неуклонно растет. Где тот салага-новичок, не имевший за плечами ни одного сбитого корабля? :-) Не тушуйся, скромняга!<br>Тебе уже начислено более <PredPoints> очков летчика, и ты честно заслужил звание <Rank>, а также в качестве подарка <ItemName>. Мы полагаем, тебе, боевому пилоту, не составит труда набрать еще <NeedPoints> очков, чтобы стать Капитаном.
		Greeting=Приветствуем тебя, пилот <Player>! Ты уже тертый калач и на военной базе не впервые. Наступает перелом в войне.<br>Мы научились биться с доминаторами, и такие рейнджеры как ты являются нашей надеждой и опорой. Давай, вперед, бей этих тварей! 
	}
	Wingman { // Name=Капитан
		NewRank=Поздравляем, теперь ты уже <Rank>. Для получения следующего звания тебе необходимо набрать <NeedPoints> очков, так что не расслабляйся, тебе еще расти и расти. Тем не менее, ты, <Player>, подаешь уже большие надежды и можешь вскоре стать одним из лучших пилотов.<br>Чтобы помочь тебе в этом, мы передаем в твои руки <ItemName> в отличном состоянии!
		Greeting=Приветствуем тебя, капитан <Player>! Ты стал уже известной личностью в галактике, являясь одним из самых отчаянных пилотов.<br>На нашей военной базе <WB> тебе будет всегда оказан самый теплый прием. 
	}
	Leader { // Name=Истребитель
		NewRank=Поздравляем! Твой опыт пилотирования по нашей шкале уже соответствует новому званию. Теперь ты  <Rank>, один из самых лучших пилотов галактики. На нашей военной базе <WB> тебе всегда будет оказан самый теплый прием.<br>А пока прими от нас <ItemName> в качестве благодарности за боевые заслуги.
		Greeting=Приветствуем тебя, <Player>! Ты стал уже известной личностью в галактике, будучи одним из самых отчаянных пилотов. На нашей военной базе <WB> тебе всегда будет оказан самый теплый прием. 
	}
	Ace { // Name=Ас
		NewRank=Ты, <Player>, безусловно, лучший из всех военных пилотов. О тебе на многих планетах уже слагают легенды, и мы располагаем целой кипой документов, подтверждающих их обоснованность. Теперь ты <Rank>.<br>Служи своему народу верой и правдой, безжалостно уничтожай доминаторов и стремись получить высшее звание Командора, которого еще никто и никогда не удостаивался. А пока прими от нас <ItemName> в качестве благодарности за боевые заслуги.
		Greeting=Приветствуем тебя, <Player>! Ты стал уже одной из самых известных личностей в галактике, и являешься едва ли не самым отчаянным пилотом, каких только видел мир. На нашей военной базе <WB> тебе всегда будет оказан самый теплый и радушный прием. 
	}
	Commander { // Name=Командор
		NewRank=Рейнджер <Player>! Было созвано экстренное совещание Галактического Cовета, на котором было решено удостоить тебя звания <Rank>! Это высший уровень пилотирования, и ты, как лучший пилот всех времен и народов, его заслуживаешь. Спаси нашу галактику от доминаторов, мы в тебя верим!<br>Полагаем, что наш последний подарочек <ItemName> тебе в этом поможет.
		Greeting=Приветствуем тебя, <Player>! Ты, как мы знаем, самая известная личность в галактике и самый отчаянный пилот. На нашей военной базе <WB> тебе всегда будет оказан самый радушный прием. Мы все просто преклоняемся перед заслугами такого великого воина.
	}
	Programms {
		GreetingAdd=Специально для лучших рейнджеров мы представляем боевые антидоминаторские программы, созданные сетью научных станций. Число программ и их запусков строго ограничено спецификацией нодоносителей. Получить программы можно только у нас и у правительств планет за особые заслуги.
		PlayerAsk=Получить боевые программы
		WBAnswer=Содержимое твоего информационного банка таково:
		WBAnswer=----------------------
		WBAnswer=<Programms>
		WBAnswer=Нодоносители готовы к загрузке в бортовой компьютер. Прежде чем начать загрузку, учти, что производство нодоносителей сетью научных станций неимоверно дорогая процедура. А главное, нодоноситель теряет мощность при считывании. Поэтому ученым приходится собирать из нодов все новые и новые матрицы для обеспечения ими боевых пилотов.



		Info=Программа: <Name>
		Info=Описание: <Text>
		Info=----------------------

		PlayerOk=Загрузить боевые программы
		WBAfterOk=Отлично, <Player>! Все данные успешно загружены в твой бортовой компьютер.
		WBAfterOk=
		WBAfterOk=Помни, что Командование Вооруженных Сил Межзвездной Коалиции несет ответственность за использование тобою программ. Внимательно прочитай инструкцию ниже!
		WBAfterOk=
		WBAfterOk=ИНСТРУКЦИЯ:
		WBAfterOk=----------------------
		WBAfterOk=Для запуска программы необходим прямой контакт с доминатором. Если у вас установлена программа <clr>Интерком<clrEnd>, вы сможете понимать, что он говорит, и даже передавать ему свои сообщения. Не мешкайте, сразу запускайте нужную программу! И помните, что доминатор может в любой момент отключиться, а число запусков <clr>Интеркома<clrEnd> ограничено.
		WBAfterOk=Надежность всех программ проверена лучшими пилотами в боевых условиях и равняется <clr>99.95<clrEnd>%. 

	}

//, по причине высокой стоимости матриц на основе нодоносителей
//		GreetingAdd=Специально для лучших рейнджеров мы представляем боевые антидоминаторские программы, созданные сетью научных станций. Число программ и их запусков строго ограничено, по причинам особой секретности. Такие программы можно получить только у нас и у правительств планет за особые заслуги.
// Таким образом нам удается бить врага его же оружием. , поэтому число запусков программ ограничено. считывании И саоеггМатрицы  Для производства последнего 

//Количество запусков той или иной программы зависит от мощности нодоносителя.
//Помните, что эти разработки бесценны и хранятся в специальных матрицах, нодоносителях. Это уникальные банки данных созданные Количество запусков ограничено Ради их производства немало отважных воинов отдали свои жизни ради поставки нодов, основы для этих матриц. Вечная им память.

	WarOperation {
		PlayerSend=Заказать военную операцию
		WB=Военная операция дело серьезное, дорогостоящее и секретное. Мы можем организовать военную операцию на деньги заказчика по следующим правилам:
		WB=--------------------------
		WB=Заказчик вносит <clr>100<clrEnd>% предоплату операции.
		WB=Наш оперативный отдел рассматривает все возможно используемые варианты и выдает заключение.
		WB=Если заключение будет положительным, заказчику будет объявлено о сроках и месте действия военных. Если же отрицательным, заказчик получит назад свои деньги за вычетом небольших операционных расходов в размере <DecMoney> cr, а также наше доброе отношение.
		WB=--------------------------
		WB=На текущий момент стоимость заказа составляет <Money> cr. Ты готов оплатить заказ, <Player>?
		PlayerOk=У меня серьезные намерения. Я готов заплатить за начало новой военной операции <Money> cr.
		WBAfterOk=Проводится оценка ситуации...
		WBAfterOk=Ждите данных... 
		WBAfterOk=Данные получены...
		WBAfterOkGood=Военная операция по освобождению системы <StarEnemy> назначена на <Date>. Удар мы нанесем из системы <StarNormal>, где дозаправятся военные корабли, задействованные в этой миссии:
		WBAfterOkGood=--------------------------
		WBAfterOkGood=<Names>
		WBAfterOkGood=--------------------------<br>
		WBAfterOkGood=Благодарим за выделенные материальные средства в размере <Money> cr. Если каждый гражданин Коалиции так поступит, мы обязательно победим, <Player>!
		WBAfterOkBad=К сожалению, даже самым лучшим специалистам оперативного отдела не удалось в настоящий момент подобрать боевую группу для атаки.
		WBAfterOkBad=Мы удерживаем с твоего счета <DecMoney> cr, и это хорошо! Ведь ни что так не улучшает отношения правительств, как знание того, что рейнджер <Player> готов отдать все ради победы. Это достойный поступок, который оценят многие.
		PlayerNo=Нет, не готов, в другой раз!
		WBAfterNo=Если ты был не готов, то чего лез заказывать? Командование благодарит только тех рейнджеров, которые реально способствуют нашей победе над доминаторами.
	}

	FlyToEnemy {

		// В новостях говорят о том, что военная база "Гром" планирует самостоятельно занять одну из систем доминаторов. Игрок прилетает туда и совершает посадку. В приветствии добавляется строка, в варианты ответов - ответ "хочу лететь".

		GreetingAdd=Скоро начинается секретная военная операция. <Date> мы планируем прыгнуть в систему <StarEnemy>. Ты можешь полететь с нами, находясь на борту станции <WB>.
		PlayerAsk=Я хочу лететь с вами в систему <StarEnemy>
		WBToChamber=Пройди в анабиозную камеру. Тело нормального живого существа не может вынести такой перегрузки. Только благодаря автоматике можно совершить безопасный нуль-прыжок через весь рукав.
		PlayerToChamber=Пройти в анабиозную камеру

		// Происходит смена картинки на заднем плане. Появляются ряды анабиозных камер.

		WBInChamber=Отлично, располагайся как дома, <Player>! 
		WBInChamber=Как только мы выйдем в нормальное пространство, автоматика разбудит всех пилотов. Ну как, готов ко сну?
		PlayerFly=Давай, поехали!

		PlayerNotFly=Нет, спасибо. Сейчас я не готов ко сну
		WBAfterNotFly=А ты подумай. Говорят, что камера анабиоза продлевает жизнь и лечит от всех недугов. Впрочем, тебе решать, <Player>, у нас полно других боевых пилотов.
		WBInStarEnemy=Мы на месте. Немедленно покиньте анабиозную камеру и пройдите в зал совещаний.
		PlayerUp=Встать
		WBStarEnemyInfo=Итак, мы совершили гиперпрыжок в <N> парсек. Система <Star> просканирована на предмет наличия доминаторов. Нами выявлены следующие корабли врага:
		WBStarEnemyInfo=<Ships>.
		WBStarEnemyInfo=Ваша задача в составе боевой группы немедленно приступить к освобождению этой системы. Вылетайте!
		PlayerQuestions=Задать вопросы	
		WBAfterQuestions=Никаких более вопросов. Боевая операция уже началась. Немедленно взлетайте. Противник должен быть уничтожен!
		PlayerHangar=В ангар
	}

	Modern {
		Answer=<Player>, это большая честь для тебя - провести модернизацию нашей базы. Не каждому мы доверим такое ответственное дело. Чтобы получить допуск в святая святых, тебе нужно уплатить в кассу <Money> cr, после чего можешь приступать к модернизации. Какое твое решение, <Player>?
		AfterNo=<Player>, вам была оказана такая честь, а вы посмели отказаться? Это грозит трибуналом!
	}
	SpecialShip {
		Before=Наши техники в доках станции построили уникальный корабль. Дополнительные титановые плиты рассеивают большую часть урона при попадании, а простота их обслуживания повышает эффективность ремонтных работ.
		Ask=Я бы хотел получить уникальный корабль
		Info=Столь хорошо защищенный корпус мы продадим только истинному воину, за <Price> cr. Чтобы доказать, что вы настоящий воин, вы должны соответствовать следующим требованиям:
		Info=- Статус "воин". <WarriorComplate>
		Info=- Ранг не ниже аса. <RankComplate>
		Info=- Уничтожено <KillCnt> пиратских кораблей. <KillComplate>
		PlayerBuy=Отлично, все ваши требования я выполнил, покупаю
		AfterBuy=Нам жаль расставаться со столь искусно сделанным кораблем. Но мы пойдем на все ради защиты обитаемых миров от доминаторов.
		PlayerNo=Отказываюсь
		AfterNo=Хорошо, тогда мы найдем настоящего воина.
		Complate=(Выполнено)
		News=На военной базе <Name> в системе <Star> созвездия <Sector> техники построили новый корабль.
	}
}

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
///////////////////////////// Диалоги с научной базой ///////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
SB {
	GreetingBeforeScn=Рады видеть вас, рейнджер <Player>, на научной станции <SB>. Сеть наших станций уже три столетия как раскинута по всей галактике. Самые выдающиеся умы Межзвездной Коалиции работают у нас ради познания великих загадок Вселенной. В данный момент мы крайне озабочены военными действиями доминаторов и ищем технологии, позволяющие их остановить. Так, мы работаем совместно с военными над созданием боевых антидоминаторских программ, а также занимаемся общими исследованиями жизнедеятельности доминаторов.
	GreetingAfterScn=Рады видеть вас, рейнджер <Player>, на научной станции <SB>. Сеть наших станций уже три столетия как раскинута по всей галактике. Самые выдающиеся умы Межзвездной Коалиции работают у нас ради познания великих загадок Вселенной. 
	GreetingAdd=Мы можем предложить вам улучшение различного оборудования на вашем корабле, готовые вещи с уже улучшенными характеристиками в магазине, а также зонды для исследования незаселенных планет. Наши ремонтники могут провести самый тщательный и комплексный ремонт износившихся частей вашего корабля.
	Improvement { // улучшение вещей на корабле игрока
		PlayerSend=Хочу улучшить свое оборудование
		SBAnswer=Мы можем попробовать изменить базовые характеристики любого стандартного оборудования. В результате вы получите на выходе вещь с улучшенными параметрами. Однако существует опасность, что чрезмерно усложненная конструкция может стать ненадежной, а ее починка будет затруднена. Чтобы не допустить всего этого, мы работаем над каждой конкретной вещью только один раз. Повторно улучшить ее будет уже нельзя. Поэтому, <Player>, совершенствуйте компоненты своего корабля с умом, не скупясь на хороших специалистов.
		PlayerAsk=Ну и какие вещи вы можете улучшить?
		SBSeeItems=Сейчас составим списочек оборудования, подходящего для улучшения:
		SBSeeItems=------------------------------------------------------
		SBSeeItems=<ListItems>
		SBSeeItems=------------------------------------------------------
		ItemReadyForImprovement=<ItemName> за <Money> cr.
		ItemNotReadyForImprovement=<ItemName> за <Money> cr - невозможно улучшить
		SBSeeItemsHaveItems=Ну и что из этого списка будем улучшать?
		SBSeeItemsNotHaveItems=...
		SBSeeItemsNotHaveItems=Извините, но мы не нашли у вас никаких стандартных вещей, которые можно было бы улучшить. 
		PlayerNothing=Ничего я выбирать не буду
		SBAnswerNothing=Ну что ж, значит, не будет никакого улучшения. Спасибо за сотрудничество, рейнджер <Player>.
		SBNeedCostImprovement=Мы можем задействовать в эксперименте над вашим оборудованием наших лучших специалистов, но их услуги стоят недешево. Если ваши финансы их не потянут, то работать будут обычные специалисты. А за малую сумму возьмутся работать только зеленые стажеры.<ll>
		SBNeedCostImprovement=Исходя из стоимости такой вещи как <FullName> и процентных расценок наших специалистов, получается следующее:<ll>
		SBNeedCostImprovement=----------------------------------
		SBNeedCostImprovement=Лучшие специалисты - <Max> cr.
		SBNeedCostImprovement=Обычные специалисты - <Average> cr.
		SBNeedCostImprovement=Стажеры - <Min> cr.
		SBNeedCostImprovement=----------------------------------<ll>
		SBNeedCostImprovement=Кому доверите работу, <Player>?
		SBNeedCostImprovementNodes=Мы можем задействовать в эксперименте над вашим оборудованием наших лучших специалистов, но их услуги стоят недешево. К томуже им потребуются ноды. Если ваши финансы их не потянут, то работать будут обычные специалисты. А за малую сумму возьмутся работать только зеленые стажеры.<ll>
		SBNeedCostImprovementNodes=Исходя из стоимости такой вещи как <FullName> и процентных расценок наших специалистов, получается следующее:<ll>
		SBNeedCostImprovementNodes=----------------------------------
		SBNeedCostImprovementNodes=Лучшие специалисты - <Max> cr и <MaxNode> нд.
		SBNeedCostImprovementNodes=Обычные специалисты - <Average> cr и <AverageNode> нд.
		SBNeedCostImprovementNodes=Стажеры - <Min> cr и <MinNode> нд.
		SBNeedCostImprovementNodes=----------------------------------<ll>
		SBNeedCostImprovementNodes=Кому доверите работу, <Player>?
		PlayerOkMax=Оплачиваю стоимость самых лучших спецов
		PlayerOkAverage=Пусть поработают обычные специалисты
		PlayerOkMin=Я заплачу зеленым стажерам!
		PlayerNo=Отказываюсь платить по таким грабительским расценкам! 
		SBDetailImprovement=Выбранное вами оборудование имеет несколько характеристик. Наши специалисты могут сконцентрироваться на какой-то одной из них, чтобы получить наилучшие результаты, отвечающие вашему желанию. Какому параметру нам стоит уделить внимание?
		PlayerDetailOk=Сделайте упор на <Attr>
		PlayerDetailNo=Нет, это мне не подходит.
		SBAfterOkMax=Отлично, наши самые лучшие спецы уже поработали над указанным вами оборудованием. Оно стало значительно круче. Возможно, вы хотите что-то еще улучшить? За хорошие деньги мы могли бы еще поработать.
		SBAfterOkAverage=Отлично, работа уже сделана, а ваши деньги уже на нашем счету. Вот так мы быстро работаем! Возможно, вы хотите что-то еще улучшить?
		SBAfterOkMin=Отлично, наши стажеры уже поковыряли ваш <ShortName>. Вроде стало покруче, хотя вам виднее, <Player>. Загляните в корабль и убедитесь сами. Еще что-нибудь улучшать будем?
		PlayerRepeatOk=Да, конечно
		PlayerRepeatNo=Нет, спасибо
		SBAfterRepeatNo=Ну как хотите. Мы будем рады, если вы, <Player>, решите еще что-то улучшить.
	}
	Repair {
		PlayerSend=Мне нужно починить корабль 
		SBAnswer=Наши ремонтники могут починить и провести профилактику любого оборудования на корабле. Все установленное оборудование - как стандартное, так и специальное - после нашего ремонта будет как новенькое. Услуги обойдутся недешево, но зато работа будет произведена идеально.  
		SBAnswer=Соглашайтесь, <Player>!		
		PlayerCostAsk=А во сколько это мне обойдется?
		SBCostAnswerYouHaveBadEquipments=Так, так... Все разбито, поизносилось... Итого имеем... 
		SBCostAnswerYouHaveBadEquipments=Ужасное состояние корабля и всего оборудования... Такой ремонт вам обойдется в копеечку. И как можно было так запустить свой корабль? Вы вообще не боитесь на нем летать? 
		SBCostAnswerYouHaveBadEquipments=
		SBCostAnswerYouHaveBadEquipments=Смотрите, вот наша калькуляция:  
		SBCostAnswerYouHaveBadEquipments=Ремонт оборудования - <EqMoney> cr.
		SBCostAnswerYouHaveBadEquipments=Ремонт артефактов - <ArtMoney> cr.
		SBCostAnswerYouHaveBadEquipments=----------------------
		SBCostAnswerYouHaveBadEquipments=Итого: <Money> cr.
		SBCostAnswerYouHaveBadEquipments=
		SBCostAnswerYouHaveBadEquipments=Понимаю, много - а что поделаешь? Поломок-то ведь тьма тьмущая! 

		SBCostAnswerYouHaveGoodEquipments=Сейчас посмотрим...
		SBCostAnswerYouHaveGoodEquipments=Так, так... Есть некоторые поломки, мы все это устраним за символическую плату. О'кей?
		SBCostAnswerYouHaveGoodEquipments=
		SBCostAnswerYouHaveGoodEquipments=Смотрите, вот наша калькуляция: 
		SBCostAnswerYouHaveGoodEquipments=Ремонт оборудования - <EqMoney> cr.
		SBCostAnswerYouHaveGoodEquipments=Ремонт артефактов - <ArtMoney> cr.
		SBCostAnswerYouHaveGoodEquipments=----------------------
		SBCostAnswerYouHaveGoodEquipments=Итого: <Money> cr.

		SBCostAnswerNeedNode=<ll>----------------------
		SBCostAnswerNeedNode=Да, и ещё. На вашем корабле установлено нестандартное оборудование. Для его ремонта нам потребуются ноды в качестве материала. Техники говорят, что <NeedNode> нд. будет достаточно.
		
		SBCostAnswerNonEquipmentsForRepair=Сейчас посмотрим...
		SBCostAnswerNonEquipmentsForRepair=...
		SBCostAnswerNonEquipmentsForRepair=Ваш корабль, <Player>, в отличном состоянии и не требует ремонта. 
		PlayerOk=Я согласен заплатить
		PlayerNo=Спасибо, но это для меня неприемлемо
		SBAfterOk=Отлично, деньги уже сняты с вашего счета. Наши техники уже почти закончили работу. 
		SBAfterOk=Зайдите на корабль и посмотрите на нашу работу. Ни единой царапины! Были рады помочь вам, <Player>.
		SBAfterNo=Ну, это вам сейчас кажется, что неприемлемо. А как сядут на хвост космические пираты, пробьют топливный бак, и двигатель откажет в бою... Что тогда станете делать, рейнджер <Player>?
		SBAfterNo=Лучше починить все сразу, чтобы не попасть в такую ситуацию.
	}
	Scn {
		PlayerAsk=Хочу помочь антидоминаторским исследованиям
		SBAnswer=Как известно, существует три принципиально разных серии роботов. Для каждой серии мы выработали собственную исследовательскую стратегию. Все они независимо разрабатываются в соответствущих отделах БКТУ.
		SBAnswer=<SBSectionInfo>
		SBAnswer2=В рамках работы над изучением доминаторов задействованы следующие отделы БКТУ.
		SBAnswer2=<SBSectionInfo>

		SBSectionInfo=-------------------------------
		SBSectionInfo=<clr>Отдел первый, Блазероидный<clrEnd>
		SBSectionInfo=Направление: Выработка стратегии взаимодействия с боевой серией доминаторов "блазер".
		SBSectionInfo=<SBAnswerInfoBlazer>
		SBSectionInfo=<clr>Отдел второй, Келлероидный<clrEnd>
		SBSectionInfo=Направление: Изучение сверхвозможностей по перемещению и молекулярной сборке научной серии доминаторов "келлер".
		SBSectionInfo=<SBAnswerInfoKeller>
		SBSectionInfo=<clr>Отдел третий, Терроноидный<clrEnd>
		SBSectionInfo=Направление: Ограничение роста для репродуктивной серии доминаторов "террон".
		SBSectionInfo=<SBAnswerInfoTerron>
		SBSectionInfo=Скорость работы ученых во многом зависит от наличия материалов для исследований. В этом нам очень помогают рейнджеры, которые передают нам различные экземпляры доминаторского оборудования. Так что если у вас есть для нас материал, выберите соответствующий отдел.

		SBSectionInfoAdd=Исходный материал: <Count> т.
		SBSectionInfoAdd=Скорость исследований: <Speed> %.
		SBSectionInfoAdd=Расчетное время: <Day> дн.
		SBSectionInfoAdd=-------------------------------
		SBSectionInfoEnd=Исследования успешно завершены.
		SBSectionInfoEnd=-------------------------------

		SectionBlazer=Блазероидный отдел
		SectionKeller=Келлероидный отдел
		SectionTerron=Терроноидный отдел
		SectionNone=У меня в трюме нет доминаторских материалов
		SBAfterSectionNone=Значит, надо их достать, <Player>. Рейнджеры всегда заботились о наших исследованиях. Мы в вас верим.

		SBSection1=<SectionName>
		SBSection1=-------------------------------
		SBSection1=Мы просканировали ваш трюм на предмет интересующих нас образцов технологий доминаторов. Вот список того, что нам не помешало бы иметь:
		SBSection1=<Items><br>
		SBSection1=Какие из этих предметов вы намерены передать нашему отделу? За вещи, помеченные <ItemsCool>, мы готовы заплатить удвоенную цену!
		ItemsCool=х2
		PlayerSale=Возьмите <ItemName>
		PlayerSaleNo=У меня нет для вас доминаторских предметов
		SBAfterPlayerSaleNo1=Очень жаль, <Player>. Мы так надеялись на сотрудничество.

		SBSection2=<SectionName>
		SBSection2=-------------------------------
		SBSection2=Спасибо, <Player>! Благодаря вам запасы нашего отдела материалом для исследований составляют <Count> единиц! А ваш счет согласно нашей ставке возрос на <Money> cr!
		SBSection2Add=Вот список того, что нас еще интересует:
		SBSection2Add=<Items><br>
		SBSection2Add=Какие из этих предметов вы намерены передать нашему отделу? Напоминаем, что за вещи, помеченные <ItemsCool>, мы готовы заплатить удвоенную цену!
		
		SBAfterPlayerSaleNo2=Извините, что мы так настойчивы. Спасибо вам, <Player>. Мы всегда рады сотрудничать с вами!

		PlayerSectionChoose=Получить повторно данные об отделах
		SBSectionEnd=Большое спасибо, <Player>. Мы были рады с вами сотрудничать. Не желаете улучшить свое оборудование?

		PlayerBuyTechBlazer=Меня интересуют итоги работы отдела по изучению серии доминаторов "блазер"
		PlayerBuyTechKeller=Меня интересуют итоги работы отдела по изучению серии доминаторов "келлер"
		PlayerBuyTechTerron=Меня интересуют итоги работы отдела по изучению серии доминаторов "террон"

		SBBuyTechBlazer=Как вы знаете, наш отдел занимался выработкой стратегии взаимодействия с боевой серией доминаторов "блазер". В ходе работы выяснилось, что логика этой серии довольно примитивна. Практически единственный приказ, который способен исполнять блазероид, - это "уничтожить", и поэтому диалог с ними невозможен в принципе. Установлено, что приказы передаются из единого центра управления блазероидами, который, в свою очередь, постоянно перемещается. И вот мы рады сообщить, что исследования наконец подошли к концу. 
		SBBuyTechBlazer=Нами был создан программный модуль <clr>Противодействие<clrEnd>, цель которого войти в контакт с их командным центром и заменить основы его логики. Предупреждаем, что мы не можем гарантировать безопасных последствий такого контакта.
		SBBuyTechBlazer=Учитывая ваши выдающиеся заслуги перед сетью наших станций, мы готовы предложить данный модуль всего за <Money> cr. Если вам пока это приобретение не по карману, мы подождем. Терпение есть основа цивилизованного развития.
		SBBuyTechKeller=В связи с потрясающими результатами исследования, отдел по изучению келлероидов фактически провалил свои исследования, но тем не менее добился некоторых результатов. Наши специалисты выяснили, что келлероиды - это, фактически, наши коллеги, и у них есть главный ученый-основатель! Мы не знаем, как он себя называет, поэтому сами называем Келлером. 
		SBBuyTechKeller=Как вы уже понимаете, убивать ученых нельзя по этическим соображениям. Поэтому разработка оружия была прекращена, и мы начали искать пути мирного взаимоизучения наших цивилизаций. Оказалось, что келлероиды, как и мы, изучают окружающий мир, просто у них свои методы. Каждый келлероид содержит наномеханизмы для самосборки, его программы идеально защищены, и он очень мобилен. 
		SBBuyTechKeller=Особо рьяные ученые пытались подключиться к представителям этого вида доминаторов, и результаты были плачевны. Оказалось, что даже рядовой келлероид на порядок превосходит любого представителя Коалиции по интеллекту. В результате они просто вытесняют наш разум, насыщая его разнообразнейшей информацией!
		SBBuyTechKeller=Будучи не в силах создать какое-то средство для контакта, мы создали <clr>Дематериализатор<clrEnd>. Данный прибор способен препятствовать телепортации и материализации келлероидов. Конечно, это вам не супер оружие, но все же кое-что. С учетом наших трудозатрат и вашей помощи в доставке материалов для исследований, мы готовы предложить загрузку новой ОС и подключение <clr>Дематериализатора<clrEnd> всего за <Money> cr. Наше предложение будет оставаться в силе в течение неопределенного срока.
		SBBuyTechTerron=Мы завершили свои исследования по серии "террон". Итог исследований Терроноидного отдела не утешителен. Данная серия самая страшная из всех, несмотря на то, что все доминаторы этой серии абсолютно тупы. Ими ничего не движет, кроме стремления к самовоспроизведению - при наличии исходных материалов терроноид строит собственную копию, а при прямом контакте терроноид пытается переписать свою матрицу в мозг выходящего на связь.
		SBBuyTechTerron=Тем не менее мы нашли то, к чему они стремятся, и назвали эту технологию <clr>Энерготрон<clrEnd>. Ее суть состоит в преобразовании энергии в материю! Если предположить, что терроноиды овладеют ею, их модель поведения изменится. Последствия этого шага непредсказуемы, и мы не считаем правильным передачу технологии рейнджерам. Но Совет Коалиции, под давлением сети Центров рейнджеров, принял иное решение, которому мы и подчиняемся. Выбор - использовать нашу разработку или нет, - остается за вами.
		SBBuyTechTerron=Только не думайте, что мы подарим вам технологию на блюдечке. К вашему сведению, <Player>, это стоило нам огромных трудозатрат. Много лет мы изучали обломки, привезенные вами и вашими коллегами. Сейчас мы хотим немного окупить свои затраты, продавая свою интеллектуальную собственность. Стоимость приобретения одной копии технологии будет стоить вам <Money> cr. Надеемся, это не составит проблемы.
		PlayerBuyTechOk=Хорошо, я плачу <Money> cr.
		SBAfterPlayerBuyTechBlazer=Отлично, <Player>! деньги сняты с вашего счета.
		SBAfterPlayerBuyTechBlazer=Программный модуль <clr>Противодействие<clrEnd> загружен в ваш компьютер. Мы искренне надеемся, что это позволит вам успешно закончить эту войну.
		SBAfterPlayerBuyTechKeller=Отлично, <Player>! деньги сняты с вашего счета.
		SBAfterPlayerBuyTechKeller=Загрузка новой ОС и подключение <clr>Дематериализатора<clrEnd> успешно завершены. Надеемся, что прибор вам не пригодится. Уничтожение коллег, пусть и неорганических, не самое благое дело. Постарайтесь по возможности решить дело мирным путем.
		SBAfterPlayerBuyTechTerron=Отлично, <Player>! деньги сняты с вашего счета.
		SBAfterPlayerBuyTechTerron=Одна копия технологии <clr>Энерготрон<clrEnd> загружена в ваш бортовой компьютер. Используйте ее с умом. Мы искренне надеемся, что вы не пожалеете об этом приобретении.
		PlayerBuyTechNo=Дороговато, в другой раз
		SBAfterPlayerBuyTechNo=Ничего, мы подождем. Всегда рады предложить наши лучшие технологии!
	}
	Satellite {
		PlayerSend=Меня интересуют зонды для исследований
		SBInfo=Исследовательские зонды широко используются для разведки поверхности незаселенных планет. Впрочем, подробности вы можете узнать, прослушав наш инструктаж. Поэтому перейдем прямо к делу.
		SBInfo=---------------------------------
		SBInfo=Сегодня мы предлагаем рейнджерам приобрести <SatName>.
		SBInfo=Описание: <SatText>
		SBInfo=Стоимость: <SatMoney> cr. 
		SBInfo=Вес: <SatSize>
		SBInfo=---------------------------------
		SBInfo=Количество зондов у вас: <SatCurCount> шт. 
		SBInfo=Технический навык контроля: <SatMayCount> шт.
		SBInfoOk=Итого: Мы готовы продать вам зонд.
		SBInfoNo=Итого: Мы вынуждены отказать вам в данном приобретении. Пройдите инструктаж по контролю зондов.
		PlayerOk=Плачу <SatMoney> cr за <SatName>
		SBAfterOk=Вы сделали отличное приобретение. Мы погрузили <SatName> на ваш корабль.<br>Теперь найдите неисследованную планету, совершите посадку и высадите зонд. После этого можете лететь по своим делам. Возможно, зонду понадобятся многие месяцы, чтобы исследовать планету, ускорить этот процесс можно высадив на орбиту несколько зондов.
		PlayerNo=Приобрету в другой раз
		SBAfterNo=Разумеется, в другой раз. А пока, возможно, вы хотите улучшить свое оборудование?
		PlayerInstruction=Инструктаж по использованию зондов
		SBInstruction=<clr>Общая информация:<clrEnd> Уже много столетий исследовательские зонды используются для разведки поверхности незаселенных и неразвитых планет. Каждый зонд рассчитан на работу с определенными видами территории, и от этого зависит его скорость работы. Принято измерять мощность зонда в млн. кв. км относительно океанической поверхности, суши и гористой местности, которую он исследует за день.
		SBInstruction=<clr>Контроль зондов:<clrEnd> Исследователь незаселенных планет может контролировать сразу несколько зондов. Это определяется по его навыку владения техникой. На научной станции запрещено продавать зонды тем, кто не в полной мере научился обращаться со столь ценным оборудованием. Причина этому - забота о безопасности иных форм жизни и стремление к невмешательству в естественный ход их развития. Нельзя допустить, чтобы на орбите неразвитых планет летала груда хлама.
		SBInstruction=<clr>Правила эксплуатации:<clrEnd> Высадившись на незаселенную планету, следует открыть карту исследователя, взять зонд и выбрать траекторию полета из возможных на карте. Обратите внимание на число оставшихся дней до окончания исследования. Если вы высадите несколько зондов, то сможете исследовать планету быстрей. Внимательно смотрите на характеристики зонда, к примеру, если зонд не может исследовать океан, то высаживать его на океаническую планету бесполезно. Информация о деятельности ваших зондов будет регулярно обновляться на информационной панели. Вы можете спокойно лететь по своим делам, а зонды тем временем будут работать и присылать сообщения о найденных товарах и оборудовании. Вернувшись назад на планету, вы сможете собрать найденные зондами вещи, снять зонды с орбиты и полететь в другое место.
		SBInstruction=<clr>Права на исследуемое:<clrEnd> Все права на найденные вашими зондами вещи принадлежат исключительно вам. Наши зонды запрограммированы вести разведку предметов, созданных высокоразвитыми цивилизациями. Мы не можем предотвратить несанционированные высадки и падения кораблей, приводящие к засорению территорий. На части незаселенных планет присутствуют неразвитые формы жизни. У них тоже есть свое будущее, и ваша задача производить чистку поверхности от продуктов наших цивилизаций. Потерянная бочка с горючим не должна служить поводом для гибели иного вида жизни!
		SBInstruction=Настоятельно советуем сохранить эту информацию, <Player>.
		
	}	
	Modern {
		AfterOk=Наука - двигатель прогресса. Все научное сообщество нашей базы аплодирует вам, <Player>.
	}
	SpecialShip {
		Before=Наши техники в доках станции построили уникальный корабль. Криптоновые стержни увеличивают температуру внутри реактора двигателя, что дает высокий прирост скорости, а также увеличение дальности гиперпрыжка.
		Ask=Я бы хотел получить уникальный корабль
		Info=Столь быстрый корабль мы продадим за <Price> cr, и то только если вы будете соответствовать следующим требованиям:
		Info=- Ранг не ниже аса. <RankComplate>
		Info=- Уничтожено <KillCnt> доминаторских кораблей. <KillComplate>
		Info=- Выполнено <QuestCnt> заданий. <QuestComplate>
		PlayerBuy=Отлично, все ваши требования я выполнил, покупаю
		AfterBuy=Вы купили отличный корабль. Кроме того, совсем недавно вместо кормовых отражателей мы на него поставили экспериментальную антенну, что увеличивает дальность радара. Это, несомненно, положительно отразится на эффективности обнаружения вами неприятеля.
		PlayerNo=Отказываюсь
		AfterNo=Хорошо, наверняка кто-то другой захочет иметь столь быстрый корабль.
		Complate=(Выполнено)
		News=На научной станции <Name> в системе <Star> созвездия <Sector> техники построили новый корабль.
	}
}

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//////////////////////////// Диалоги с банком ///////////////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
BK {
	DebtNoWar=Какой еще кредит, <Player>?! На систему напали доминаторы, идет срочная эвакуация служащих. Выдача кредитов временно прекращена!
	DebtNoAccess=Мы требуем немедленного возвращения наших денег! Пока это не будет выполнено, вам запрещается вести тут какую-либо деятельность.

	Greeting=Мы рады приветствовать вас, рейнджер <Player>, в нашем бизнес-центре <BK>.<br>Хотите взять кредит, открыть депозитный счет, оформить наследство, спонсировать разработку новейшего оружия или заказать анализ рынка товаров?<br>В любом случае, вы прилетели по адресу.
	AddDebtNot=Мы готовы немедленно оформить вам хороший кредит.
	AddDebtYes=Кстати, ваш кредит составляет <Money> cr. Вы должны погасить его до <Date>.
	AddDebtContinue=Постойте... В компьютере напротив вашего имени стоит красный "CR". Этот плачевный факт означает то, что вы являетесь злостным неплательщиком кредитов. Мы требуем немедленного возвращения наших денег! Пока это не будет выполнено, вам запрещается вести тут какую-либо деятельность.
	TakeDebt {
		PlayerSend=Взять кредит
		BK=Отлично, <Player>! Для рейнджеров у нас открыто льготное беспроцентное кредитование! Многие торговцы мечтают стать рейнджерами, только чтобы получать наши ссуды, ведь мы взымаем лишь небольшую комиссию на операционные расходы. Итак, перейдем к делу.
		BK=Мы можем предложить вам три вида кредита: срочный, обычный и малый.
		BK=<br>Сегодня наши предложения таковы:
		BK=----------------------------------
		BK=1. Срочный кредит в размере <MaxMoney> cr выдается сроком на <MinDay> дней. Комиссия срочного кредита составляет <MaxMoneyAdd> cr.
		BK=----------------------------------
		BK=2. Обычный кредит в размере <AveMoney> cr выдается сроком на <AveDay> дней. Комиссия обычного кредита равняется <AveMoneyAdd> cr.
		BK=----------------------------------
		BK=3. Малый кредит в размере <MinMoney> cr выдается сроком на <MaxDay> дней. Комиссия за малый кредит составит всего лишь <MinMoneyAdd> cr.
		BK=----------------------------------<br>
		BK=Невероятно выгодные условия! Не так ли, <Player>?!!
		PlayerOkMinMoney=Беру малый кредит
		PlayerOkAveMoney=Дайте обычный кредит
		PlayerOkMaxMoney=Хочу большой срочный кредит
		PlayerNo=Не нужен мне никакой кредит
		BKAfterOk=Отлично, <Player>! Мы перевели <SendMoney> cr на ваш счет. Теперь ваш долг с учетом нашей комиссии составляет <DebtMoney> cr.
		BKAfterOk=Надеемся, что до <Date> вы сможете его погасить в любом бизнес-центре нашей сети, иначе мы будем вынуждены ввести штрафные санкции.
		BKAfterOk=Кстати, рекомендуем потратить эти деньги в нашем магазине оборудования. Цены у нас немного выше обычных, зато выбор наилучший в галактике!
		BKAfterNo=Ну, если не нужен, так чего спрашиваете? Летите в другой бизнес-центр, возможно, их условия вас больше устроят. Только помните, в нашем центре <BK> лучшие процентные ставки во вселенной!
	}

	RetDebt {
		PlayerSend=Вернуть кредит <Money> cr.
		BK=Мы рады получить назад выданные деньги. Вы, безусловно, порядочный рейнджер, <Player>. Надеемся на дальнейшее сотрудничество.
	}

	Deposit {
		PlayerSend=Открыть депозитный счет
		BK=Отлично, <Player>! Для рейнджеров у нас есть возможность открыть депозитный счет! Вы можете положить на ваш счет любую сумму не меньше <clr>1000<clrEnd> cr под <Percent>% годовых с ежемесячной капитализацией. Деньги можно снять в любой момент, но не раньше, чем через <clr>30<clrEnd> дней после открытия депозитного счета. А для вкладчиков, держащих свои депозиты больше года, у нас периодически проводятся розыгрыши призов!
		BK=Кстати, при взятии кредита начисление процентов на депозитный счет временно замораживается до полной выплаты задолжености.
		BK=Сколько вы хотите положить на депозит?
		PlayerOkMinMoney=Положить <MinMoney> cr на депозит
		PlayerOkAveMoney=Положить <AveMoney> cr на депозит
		PlayerOkMaxMoney=Положить <MaxMoney> cr на депозит
		PlayerNo=Не нужен мне никакой депозитный счет
		BKAfterOk=Отлично, <Player>! Мы открыли тебе депозитный счет на сумму <SendMoney> cr под <Percent>% годовых.
		BKAfterNo=Ну, если не нужен, так чего спрашиваете? Летите в другой бизнес-центр, возможно, их условия вас больше устроят. Только помните, в нашем центре <BK> лучшие процентные ставки во вселенной!
	}

	RetDeposit {
		PlayerSend=Снять <Money> cr с депозитного счета
		BK=Депозитный счет закрыт. Надеемся на дальнейшее сотрудничество. Всего хорошего.
		War=Какие еще счета, <Player>?! На систему напали доминаторы, идет срочная эвакуация служащих. Все счета заморожены!
	}

	Policy {
		PlayerSend=Страхование жизни
		BK=Вы обратились по адресу. Мы можем предложить вам страховой медицинский полис, который, без сомнения, есть неотъемлемая часть жизни каждого индивидуума. Полис стоимостью в <Money> cr дает вам право на удвоение пожизненной компенсации. 
		BK=Полис выдается сроком на <Year> лет. По истечении срока полис сгорает, и его необходимо переоформить. Вы ведь постареете за это время, и стоимость вашего страхования возрастет. Мы не имеем права работать себе в убыток.
		PlayerOk=Приобрести мед. полис
		BKAfterOk=Отлично, <Player>! Теперь вы защищены, как никогда. 
		BKAfterOk=Не забудьте заглянуть к нам через <Year> лет для продления полиса. 
		PlayerAsk=А что такое пожизненная компенсация?
		BKAfterAsk=Это понятие означает, что после вашей смерти вы получаете удвоенную страховку рейнджера. Точнее, получаете ее уже не вы, а ваша семья.
		BKAfterAsk=Если же у вас нет родственников или они откажутся от компенсации, то мы создадим поощрительный фонд имени рейнджера <Player> и будем выплачивать премии новичкам-рейнджерам. Таким образом, даже после смерти вы сможете продолжить правое дело рейнджеров.
		BKAfterAsk=Кстати, вы ведь еще живы, и об этом не стоит забывать! Пожизненная компенсация позволит вам <clr>вдвое<clrEnd> меньше платить за услуги медицинских центров.
		PlayerNo=Спасибо, но я обойдусь
		BKAfterNo=Как так, <Player>? Если у вас нет денег, возьмите кредит. 
		BKAfterNo=На дворе <CurYear> год, вы можете погибнуть, не купив страховку! Прислушайтесь к своему внутреннему голосу. Разве вы можете оставить своих близких без достойной компенсации?!!
	}

	Investment {
		PlayerSend=Проинвестировать проекты
		BK=Мы координируем целый комплекс различных экономических программ. Это может быть все, что угодно. От помощи изголодавшимся детям, до постройки нового межзвездного флота. Как меценат, вы можете облегчить жизнь другим людям, помочь нашим вооруженным силам, стать всеобщим любимцем. 
		BK=Вот какие программы доступны сегодня: 
		BK=<BKInvestment>
		BK=---
		BK=Выбирайте себе любую программу, не стесняйтесь.
		BKInvestment=---
		BKInvestment=<InvestmentFullName>
		PlayerInvestment=<InvestmentShortName>
		BKAfterInvestment=<InvestmentText>
		PlayerNo=Спасибо, в другой раз
		BKAfterPlayerNo=Как это хватит инвестиций? Стыдно, <Player>! На инвестициях стоит наш мир. Чтобы вы делали без нас, без наших дотаций? 
		BKAfterPlayerNo=Подумайте, может, у вас есть лишние деньги? Возьмите кредит, в конце концов, и накормите голодных!..
		BKAfterPlayerNo=Впрочем, я погорячился и приношу извинения. Это ваше личное дело. Мы сами-то благотворительностью не занимаемся, просто ведем бизнес. Вы для нас пример, рейнджер <Player>.
	}
	Trade {
		PlayerSend=Заказать анализ рынка товаров
		BK=Вы обратились по адресу. Наш бизнес-центр <BK> предоставляет уникальную услугу по оптимизации торговли. Некоторые думают, что бизнес это просто купил/продал, а если повезло, то заработал денег. На самом деле бизнес есть владение информацией, это наука, которой мы занимаемся!
		BK=Так вот, мы можем предложить вам наилучшие варианты для торговли как в ближайшем (<NeaMoney> cr), так и в дальнем космосе (<FarMoney> cr) с учетом скидки в <Percent>% за счет твоего торгового рейтинга.
		BK=При этом будут учтены характеристики вашего корабля, расстояния между планетами, расход топлива и отношения правительств к вам.
		BK=Итак, на каком варианте вы желаете остановиться?
 
		PlayerNea=Оплачиваю ближайшие варианты для торговли (<NeaMoney> cr).
		PlayerFar=Сделайте мне подбор вариантов дальнего космоса (<FarMoney> cr).

		BKFindTradePath=-----------------------
		BKFindTradePath=<Num>. <Goods>
		BKFindTradePath=Планета <FromPlanet> (система <FromStar>). 
		BKFindTradePath=Цена покупки <Buy> cr, количество <Cnt>.
		BKFindTradePath=Планета <ToPlanet> (система <ToStar>). 
		BKFindTradePath=Цена продажи <Sale> cr.

		BKAfterOkNea=Варианты торговли в ближнем космосе.
		BKAfterOkFar=Варианты торговли в дальнем космосе.
		BKAfterOkNeaPanel=Оптимальные варианты торговли в ближнем космосе от <Date>. Информация предоставлена бизнес-центром <BK>.
		BKAfterOkFarPanel=Оптимальные варианты торговли в дальнем космосе от <Date>. Информация предоставлена бизнес-центром <BK>.

		BKAfterOk=Производится анализ межзвездной базы данных. Ждите вариантов...
		BKAfterOk=Поиск оптимальных торговых путей успешно завершен.
		BKAfterOk=<BKFindTradePath>
		BKAfterOk=-----------------------
		BKAfterOk=Итого найдено вариантов: <Count> шт. Все данные успешно занесены в ваш бортовой компьютер.
		BKAfterOk=Мы надеемся, что данная информация принесет вам немалый успех в бизнесе! Пользуйтесь нашими услугами.

		BKNotVariant=Производится анализ межзвездной базы данных. Ждите вариантов...
		BKNotVariant=...
		BKNotVariant=Мы вынуждены вернуть ваши деньги, по причине того, что не смогли подобрать варианты для вашей конфигурации.
		BKNotVariant=Приносим свои извинения.

		PlayerNo=Спасибо, в другой раз
		BKAfterNo=Мы были рады помочь, <Player>. Возможно, вас заинтересуют другие наши услуги?
	}
	Modern {
		AfterOk=Стабильность и безопасность банков - вот залог успеха экономики. Вы сделали правильные капиталовложения, <Player>.
	}
}

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//////////////////////////// Диалоги с медицинским центром //////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
MC {
	Greeting=Пациент <Player>, вы находитесь на станции <MC>. Ведите себя сдержанно и непринужденно, уважайте врачей всех рас. Вы имеете право на выбор лечащего врача и право отказа от лечения. Все консультации у нас предоставляются бесплатно. 
	Greeting=Помните, что курение и распитие наркотических веществ у нас запрещено согласно постановлению <clr>12/2<clrEnd> параграфа <clr>О Последствиях<clrEnd>.
	Illnes {
		PlayerSend=Пройти мед. обследование
		MCSee=Так, так, так... Посмотрим...
		MCSee=У вас на лицо явные признаки переутомления. Это всем рейнджерам свойственно, мы рекомендуем комнатный режим.
		MCSeeGood=Из серьезных болезней ничего нет. Рейнджер <Player> может смело продолжать свое правое дело!
		MCSeeIllness=Так, а вот это уже серьезно... Да вы, батенька, больны! Мы приводим полный список заболеваний, в том числе и вирусы, которые еще не успели развиться до такой степени, чтобы вы сами их заметили.
		MCSeeIllness=<MCSeeIll>
		MCSeeIllness=---
		MCSeeIllness=Мы рекомендуем вам излечиться от каждой болезни сейчас, ведь завтра может быть поздно. Если у вас есть медицинский полис, мы сделам все за половину стоимости.
		MCSeeIllness=Для неимущих рейнджеров мы предлагаем курс <clr>Уринотерапии<clrEnd>! Этот древний и недорогой метод гарантирует излечение от почти всех известных в природе болезней. Даже психические расстройства излечиваются влет.
		MCSeeIllness=Решайтесь, <Player>!
		MCSeeIll=---
		MCSeeIll=<IllName> <MCSeeIllType>
		MCSeeIll=Стоимость излечения: <Money> cr.
		MCSeeIllType1=
		MCSeeIllType2=- вирус
		PlayerIll=Лечить <IllName> (<Money> cr).
		PlayerIllAll=Пройти курс уринотерапии (<Money> cr).
		PlayerNo=Отказаться от лечения	
		MCSeeAfterIll=Отлично, <Player>! Теперь <IllName> вам больше не грозит. Деньги, снятые с вашего счета, пойдут на добрые дела. Вы молодец!
		MCSeeAfterIllAll=Отлично, <Player>! Ложитесь и расслабьтесь...
		MCSeeAfterIllAll=...
		MCSeeAfterIllAll=Начинаются процедуры. Успокойтесь, глотните еще. Полегчало? Замечательно, продолжим.
		MCSeeAfterIllAll=...
		MCSeeAfterIllAll=Кажется, вы идете на поправку. Какой здоровый цвет лица. Это очередная победа древнего метода лечения!
		MCSeeAfterIllAll=Можете идти, мы выдаем вам древнюю справку-сертификат, образца <clr>2004<clrEnd> года, о добровольном прохождении курса <clr>Уринотерапии<clrEnd>.
		MCSeeAfterNo=Как вам не стыдно, <Player>, отказываться от лечения! Одумайтесь, нехорошо разносить заразу по всей галактике.
		MCSeeAfterNo=Если у вас не хватает денег, продайте что-нибудь ненужное. Небось всяких пушек полный корабль.

		MCSeeRadiation=---
		MCSeeRadiation=<clr>Лучевая болезнь<clrEnd><br>Стоимость излечения: -
	
		MCSeeCureless=Так, а вот это уже серьезно... Да вы, батенька, больны!
		MCSeeCureless=<MCSeeIll>
		MCSeeCureless=---
		MCSeeCureless=Не расстраивайтесь, эта болезнь не смертельна, стационарный режим и покой пару месяцев, и вы будете как новенький.

		PlayerExit=Какой еще покой, Галактика в опасности!	
		MCSeeAfterExit=Одумайтесь, <Player>, в таком состоянии польза для фронта от вас, мягко говоря, невелика.
	}
	Stimulants {
		PlayerSend=Принять стимуляторы
		MC1=Стимуляторы, согласно пункту <clr>18/1<clrEnd> параграфа <clr>744<clrEnd> медицинского кодекса, предписаны исключительно для чрезвычайных ситуаций. 
		MC1=Рассматривая данную ситуацию как патологически опасную для наших народов, мы можем допустить прием до <MaxStim> различных стимуляторов
		MC2=одним индивидуумом ранга <Rank>. 
		MC3=Что-что вы говорите? Ваш ранг <Rank> и по закону вам положено <LawStim> стимуляторов? Да это так, но здоровье наших пациентов превыше всего, а на данный момент ваш организм просто не в состоянии без последствий принять такое избыточное количество стимуляторов.
		MC4=В вашем организме сейчас <CurStim> ед. стимуляторов. Итого вы можете получить инъекций <AddStim> шт.
		MC5=Если у вас есть страховой полис, мы отпустим вам стимуляторы за половину стоимости.
		MC5=Вот, что у нас есть на данный момент:
		MC5=<MCStimInfo>
		MC5=---
		MC5=Помните, что стимуляторы опасны для здоровья. Галаксиздрав настоятельно рекомендует воздерживаться от их приема!
		
		MCStimInfo=---
		MCStimInfo=Стимулятор: <StimName>
		MCStimInfo=Описание: <StimText>
		MCStimInfo=Срок действия: <Month> мес.
		MCStimInfo=Стоимость: <Money> cr.
		PlayerStim=Принять <StimName> (<Money> cr).
		MCAfterPlayerStim=Отличный выбор. Примите эту таблеточку...
		MCAfterPlayerStim=Теперь укольчик, пожалуйста... Хорошо. Вы там еще в сознании?
		MCAfterPlayerStim=Процедуры закончены. Действие стимулятора <StimName> продлится до <Date>. Если почувствуете какие-то признаки недомогания, сразу обратитесь к нам.
		PlayerNo=Отказаться от приема
		MCAfterPlayerNo=Это разумно, <Player>. Стимуляторы вызывают привыкание, можно и наркоманом стать, да и летальные исходы не редкость. 
		MCAfterPlayerNo=Лучше вести здоровый образ жизни, поддерживать свое тело в хорошей физической форме. Для души читайте устав рейнджеров и занимайтесь медитацией!
	}
	Modern {
		AfterOk=Своим благородным поступком вы, <Player>, обеспечили безопасность тысячам больных в нашем центре!
	}
}
