Continue=Далее
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
///////////////////////////// Диалоги с научной базой ///////////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

History {
	SB=Сегодня мы можем также предложить вам бесплатный исторический экскурс о войне с клисанами. Начинающему рейнджеру полезно знать историю.
	PlayerOk=Расскажите мне о войне с клисанами
	SBOk=Первыми с клисанами столкнулись гаальцы, это было за многие сотни лет до их контакта с другими расами Коалиции. В ту пору гаальская цивилизация не считала ненасытность признаком варварства, а самопознание и умеренность - чертами мудрости, и вела активную галактическую экспансию. Освоив многие миры в соседних секторах, гаальцы захотели достичь соседнего спирального рукава Галактики. Это считалось практически невозможным, поскольку вход и выход в гиперпространство возможен лишь там, где континиум искривлен гравитацией особо массивных объектов, таких, как звезды, причем на "протыкание" континиума между двумя зонами кривизны корабль тратит энергию - тем больше, чем больше расстояние. Но между спиральными рукавами простираются бесчисленные парсеки пустоты; чтобы проткнуть их за один заход, понадобилась бы энергия порядка звездной. Конечно, можно лететь и по спирали, сначала вдоль своего рукава к центру Галактики, потом по второму рукаву обратно - но такой путь слишком длинен даже для гаальцев. Однако гаальцам удалось открыть технологию создания устойчивых "пузырей" искривленного пространства, способных перемещаться независимо от породившей их массы. В таком "пузыре" возможно путешествие фактически в любую точку космоса. 

	SBOk1=Таким образом гаальцы достигли соседнего рукава и основали первые колонии в системе звезды, названной ими Эльтан. Оттуда экспансия успешно развивалась дальше, пока одна из флотилий, исследовавшая второй рукав, не встретилась случайно с Махпеллой. Махпелла представляла собой гигантский разумный корабль, являвшийся продуктом небиологической эволюции. Махпелла перемещалась от звезды к звезде, окруженная флотом из более мелких "кораблей" - клисан, подчиненных ей. Первая же попытка контакта окончилась трагически - клисаны уничтожили гаальскую экспедицию. Так началась война, в которой гаальцы терпели одно поражение за другим. Гибли не только экипажи Флота - добираясь до колонизированных планет, Махпелла и клисаны уничтожали на них все живое... В конечном счете у гаальцев во втором рукаве осталась только система Эльтан, где скопились миллионы беженцев из уже уничтоженных миров. Со дня на день они ожидали эвакуации в наш рукав. Но Совет Координаторов колоний уже принял другое решение.  Опасность, что Махпелла отследит прыжок через гиперпространство и последует за бегущими, была слишком велика... Когда флот Махпеллы вошел в систему, гаальцы с помощью тех же технологий, которые использовались для создания "пузырей", спровоцировали гравитационный коллапс Эльтан, превратив ее в сверхновую. Взрыв уничтожил и гаальцев, и их врагов.

	SBOk1=Гаальцы, остававшиеся в нашем рукаве, избежали опасности, но пережитый ими шок оказал влияние на всю дальнейшую историю их цивилизации. Идея космической экспансии резко утратила популярность. Технологии создания "пузырей" были запрещены и засекречены. Кстати, велик был и интеллектуальный урон - многие ученые поспешили в свое время перебраться во второй рукав, на передний край неизведанного, и теперь были мертвы.

	SBOk2=За минувшие века гаальцы несколько оправились, вновь начали исследовать космос, установили контакт с фэянами, пеленгами, малоками и людьми и способствовали созданию Галактического Совета. И вот, триста лет назад, когда казалось, что прочный мир наконец достигнут, все испортил Рачехан. Он был одним из лучших командиров пеленгского флота, но его обошли по службе, и он решил стать пиратом. Сначала, правда, он поработал в разведке и сумел добыть у гаальцев архив, о котором они сами уже не помнили. Оттуда он узнал и секрет "пузырей", и про Махпеллу. Он предположил, и как оказалось - правильно, что Махпелл на самом деле много. Правда, сперва Махпелла ему была не нужна - "пузыря" вполне хватало, чтобы безнаказанно пиратствовать по всему освоенному космосу, внезапно появляясь в любых местах и вновь исчезая в гиперпространстве.
	SBOk2=Но потом антитеррористическим силам пяти цивилизаций удалось заманить пиратский флот в ловушку и разбить. Рачехану, однако, удалось спастись на своем корабле. И вот тогда он решил слетать в соседний рукав, отыскать Махпеллу и либо победить ее и заполучить ее супероружие, либо, если это не выйдет, натравить ее на правительственные войска. Первое у него, конечно, не вышло, зато вышло второе - Махпелла и клисаны, гонясь за ним, попали в наш рукав.

	SBOk3=Вторая война протекала не многим лучше, чем первая - пять цивилизаций боролись с клисанами лучше, чем одна, но все же постепенно проигрывали. Тогда и была сделана ставка на рейнджеров, в надежде на то, что маленьким автономным кораблям удастся то, что не удавалось большим флотам - подобраться к Махпелле и уничтожить ее. Да уж, военные всегда думали только о том, как уничтожить врага, и даже не пытались понять его мотивы... К счастью, среди ученых хватало рассуждавших иначе. И среди рейнджеров нашелся один достаточно умный, чтобы, применив научные разработки, установить-таки контакт с Махпеллой. И выяснилось, что на самом деле она никому не хотела зла! Раса Махпелл - неорганическая, они зародились прямо в космосе, в газопылевой туманности; их тела представляют собой множество мелких кристаллических элементов, по-разному организуемых в энергетическом поле. Клисаны - это, на самом деле, не подчиненные или дети Махпеллы, как думали вначале, а просто ее дистанционно управляемые органы, которые Махпелла может выращивать в больших количествах. Махпеллы путешествуют в пространстве, питаясь энергией звезд, и никогда особо не интересовались планетами. Тем более что когда-то высадка на планету обернулась для них бедой - они подцепили там заразу в виде местных простейших форм жизни, которые, размножаясь, разрушали кристаллы Махпелл. Так вот, и первая, и вторая Махпелла, встретив космические корабли, приняла их за своих разумных собратьев, а их экипажи - за органических паразитов! Махпеллы даже не подозревали, что органическая жизнь может быть разумной. И принимались, естественно, бороться с распространением смертельно опасной эпидемии...

	SBOk4=С тех пор, как все выяснилось, Махпеллы нас больше не тревожат. Они живут в своем рукаве Галактики, а мы в своем. Злые языки прозвали ту войну Войной Недоразумения... и, в общем-то, правильно прозвали, недаром правительства не слишком любят о ней вспоминать...
	SBOk4=Теперь вы, <Player>, знаете все об этой войне. Возможно, эти знания пригодятся вам в будущем.
}
