I_QueryQuest=Есть ли для меня специальное задание?
I_Exit=Пока

I_QuestAccept=Я берусь за это задание
I_QuestReject=Мне надо подумать
I_QuestEasy=Полегче
I_QuestDifficult=Потруднее

I_PlanetQuestClose=Отказываюсь выполнять это задание
GovAfterPlanetQuestClose=Безусловно, это задание не из легких. Но вы же рейнджер! Надо держать марку, <Player>.
GovAfterPlanetQuestClose=...
GovAfterPlanetQuestClose=Впрочем, мы подберем другого кандидата для этой миссии. Отдыхайте.

I_PlanetBattleQuestClose=Я отказываюсь в этом участвовать. Меня не интересуют такого рода задания!
GovAfterBattlePlanetQuestClose=Вы сами просили задание, <Player>. Впрочем, это не наше дело, участие в планетарных сражениях не входит в круг обязанностей рейнджеров. Тут надо иметь природный дар полководца, уметь чувствовать роботов, управлять ими, а это дано далеко не каждому.

GovAfterBattlePlanetQuestClose=...
GovAfterBattlePlanetQuestClose=Хорошо, мы передадим вашему руководству, в центр рейнджеров, чтобы вам не предлагали такого рода миссии! Отдыхайте.

I_Continue=Далее
PlayerAfterCongratulationsLiberator=Был рад помочь!

GovAfterScript=Ну и каковы ваши дальнейшие планы?

I_Prison=Это ошибка, меня подставили, я законопослушный гражданин!

Prison {
	GovBeforePrison=К вашему сведению, <Player>, вы являетесь преступником на нашей планете. Вы будете немедленно арестованы и осуждены. Приговор будет приведен в исполнение незамедлительно и обсуждению не подлежит. 
	PlayerGoToPrison=Это ошибка, меня подставили, я законопослушный гражданин!
	GovAfterPrison=Вы теперь законопослушный гражданин. Мы передали информацию о вашем хорошем поведении во все планетарные архивы. Отныне вы будете желанным гостем на любой планете, если только не возобновите свою противозаконную деятельность. Удачи вам в новой жизни, <Player>.
	GovAfterPrisonNext=Ну, с чего начнете новую жизнь, реабилитируемый? Надеемся, эта школа не прошла для вас даром!
}

Relation=Отношение:

BuyMap {
	I_BuyMap=Приобрести звездную карту 
	GovAsk=Мы можем предложить вам карту созвездия <Name> всего за <Money> cr. Берете?
	GovAsk1=Не желаете приобрести карту созвездия <Name>? Цена смехотворна, всего <Money> cr. Берете сразу или желаете поторговаться?
	PlayerOk=Да, конечно, беру
	PlayerNO=Спасибо, обойдусь
	GovAfterOk=Информация о координатах звездных систем передана на ваш терминал. Ваши звездные карты обновлены. 
	GovAfterOk=Что-нибудь еще?
	GovAfterNo=Если не устраивает цена, обратитесь в другое место. Мы тут с вами торговаться не собираемся.
	GovAfterNo1=Зря не берете, дешевле уже нигде не найти. В последнее время у нас эти карты с руками отрывают.
}

DontQuest { // причины отказа в задании // подстановки не предусмотрены
	Distrust=Мы заключаем сделки только с теми рейнджерами, с которыми имеем отличные отношения.<br>Ваша репутация, <Player>, на нашей планете оставляет желать лучшего.
	Distrust1=Рейнджер! Наши отношения немного напряжены, вам не кажется?<br>Возможно, вам стоит подумать над тем, какой деятельностью вы занимаетесь, и сделать соответствующие выводы.
	Distrust2=Вы бы дали важное задание тому, кому не доверяете? И мы бы не дали.<br>Если хотите, чтобы мы поручили вам серьезное дело, то переведите нам на счет энную сумму денег, для демонстрации серьезности ваших намерений и улучшения отношений с нашей планетой.
 
	YouHaveQuest=Вы еще не выполнили наше предыдущее задание. Не теряйте времени. 
	YouHaveQuest1=Зачем вам еще одно задание? Разве вы уже выполнили предыдущее задание? Не теряйте зря время.
	YouHaveQuest2=Не стоит браться за несколько дел одновременно. Как только вы выполните условия предыдущего контракта, поговорим о продолжении сотрудничества.
	WeDontHaveQuest=Сейчас у нас нет для вас заданий. Возможно, что-нибудь появится завтра.
	WeDontHaveQuest1=Для вас, <Player>, сейчас работы нет. Загляните к нам завтра, может, что-то да появится.
	WeDontHaveQuest2=Извините, но сегодня мы не даем никаких заданий. Впрочем, не отчаивайтесь, через пару дней наверняка появится срочное дело.
	WarInSystem=На нашу систему напали доминаторы! Пока вы здесь прохлаждаетесь, другие корабли на орбите погибают. Вы должны срочно вступить в бой! 
	WarInSystem1=Какое еще задание?! Это уже слишком. Рейнджер <Player>! Если вы и дальше будете продолжать здесь топтаться, то следующим именем, вписанным в таблицу трусов и дезертиров, станет ваше.<br>И нечего на меня так смотреть! Немедленно взлетайте и отправляйтесь на помощь коллегам-рейнджерам, защищать нашу систему от вторжения доминаторов!
}

Bribe	{ // Процесс взятки
	I_Bribe=Пора растопить лед в наших отношениях. Скажите прямо, чего вы хотите!
	I_Bribe1=У меня складывается впечатление, что вы меня недолюбливаете. Это нужно срочно исправить!
	I_Bribe2=Я считаю, что надо разрушить стену недопонимания между нами!

	// <Money> 
	Question=Скромный взнос в размере <Money> cr мог бы стать основой нашего взаимопонимания. Вы не представляете, сколько бедных стариков нуждаются в ваших средствах.
	Question1=В разгаре Вторая Галактическая война, и расходная часть бюджета нашей планеты превышает все мыслимые границы.<br>Если вы внесете на наш счет <Money> cr, то мы, возможно, пересмотрим свое отношение к вашей персоне.
	Question2=О каком недопонимании можно говорить после перевода на наш счет суммы в <Money> cr? Это может привести исключительно к укреплению наших взаимоотношений.
	Question3=Почему бы вам, <Player>, не перевести на наш счет <Money> cr? Полагаю, это очень способствовало бы нашему общению. Вы-то как считаете?

	// <Money> <Planet>
	Ok=Хорошо, я надеюсь, эти <Money> cr послужат процветанию планеты <Planet>! 
	QuestionOk=Конечно! Эти деньги пойдут исключительно на благие дела. Ваш вклад теперь является крупицей тех средств, которые мы собираем на реформу образования.
	QuestionOk1=Ваша щедрость просто не знает границ. Будьте уверены, что эти деньги пойдут на благие цели, которыми так славится наша цивилизация!
	QuestionOk2=Не сомневайтесь, ваш щедрый дар пойдет на создание домов престарелых, детских площадок. Разумеется, после основных расходов на поддержание боеспособности.
	QuestionOk3=О да, эти деньги пойдут на благие цели!<br>Сегодня мы укрепляем вертикаль власти и резко сокращаем государственный аппарат. На эти значимые реформы, как вы понимаете, нужны немалые деньги. Голосуйте за кандидата от правящей партии!

	No=Боюсь, что такой взнос великоват для меня
	No1=Я не буду платить, это грабеж
	No2=Я не собираюсь платить вам и вашему правительству взяток

	QuestionNo=Ну, тогда что вы от нас хотите? Наше отношение к вам останется неизменным до тех пор, пока вы не заплатите или не совершите какой-нибудь подвиг.
	QuestionNo1=Уважаемый <Player>, наше отношение к вам само по себе не изменится. Разве что вы станете общепризнанным галактическим героем, в чем мы практически не сомневаемся.
}

AfterPlayerTakeQuest=Мы заключили сделку. Постарайтесь выполнить условия договора в срок.
AfterPlayerTakeQuest1=Договор вступает в силу. Не забывайте про сроки его действия. Мы к этому очень серьезно относимся.
AfterPlayerTakeQuest2=Договор - дороже денег, поэтому постарайтесь выполнить обещанное в срок.

PlayerDontTakeQuest=Нет проблем

CheckQuest {
	Easy=Легче условия? Тогда вы получите меньше денег!
	Difficult=Тяжелей условия? Что ж, в этом случае вы получите больше денег!
}


QuestCertificate { // Сертификация квестов
	NotCertificate=Внимание! Данное задание не прошло сертификацию Elemental Games.
	NotCertificateAttention=Данное задание не прошло сертификацию Elemental Games. Вы выполняете его на свой страх и риск.
}

PlanetBattle {
	GovBeforeBattle=Да, это еще не все. Возможно, тебе для этой операции понадобится наша помощь?
	GovBeforeBattle=Корпуса твоих роботов мы можем покрыть слоем из броневых нанитов. Роботы с такой броней будут лучше выдерживать атаки противника. 
	GovBeforeBattle=Либо мы станем активнее с тобой сотрудничать. Наши транспортные вертолеты и так будут регулярно подвозить тебе новых роботов, но мы можем и ускорить темпы. Правда это нам в копеечку обойдется.
	GovBeforeBattle=Так что или то, или другое - давай, решай поскорее, а то нам уже вылетать пора. Только имей в виду, что стоимость броневых нанитов или дополнительного топлива для вертолетов будет вычтена из твоей премии! Да и опыта ты получишь больше, если победишь без нашей помощи...
	PlayerBeforeBattleNone=Ничего мне не нужно. Я собираюсь получить как можно больше опыта, да и лишние деньги мне не помешают.
	PlayerBeforeBattleHelp=Мне нужна огневая поддержка, почаще присылайте мне подкрепление.
	PlayerBeforeBattleDamage=Я хочу крутую добавку в титановый сплав! И давай, не тормози, поехали!

	GovAfterCancel=Ну что, парень, как доминаторов увидал, так сразу тикать во все лопатки?<br>Да я тебя сейчас в тюрягу на всю жизнь засажу, <Player>, ты у меня еще увидишь, как с поля боя сбегать!!!
	GovAfterCancel1=Какой позор, <Player>! Ты дезертировал с поля боя, не выполнил контракт. У тебя есть хотя бы одно оправдание в свой адрес?
	GovAfterCancel2=<Player>! Ты думаешь, это была хорошая идея - сбежать с поля боя? А тебе известно, как мы поступаем с трусами и дезертирами?
	GovAfterCancel3=Не ожидал от тебя такого, <Player>! Ты казался таким надежным парнем - и на тебе, бежал с поля боя! Жаль, что мы в тебе ошиблись... А сейчас и ты об этом пожалеешь!
	PlayerAfterCancelNormal=У меня нет оправданий. Я сбежал, потому как не справился с заданием. Это слишком сложно для меня.
	GovBeforeNormal=Хм... Хорошо, когда рейнджер умеет признавать свои ошибки. Что ж, мы наймем другого рейнджера для выполнения этого задания. Счастливо оставаться.
	PlayerAfterCancelPrison=Да я воевал как бог! Эти тупые роботы просто не умеют выполнять элементарных приказов! Дайте мне еще шанс!
	PlayerAfterCancelPrison1=Я не собираюсь оправдываться. Сегодня просто не мой день. Мне бы еще раз попробовать, у меня все получится!
	PlayerAfterCancelPrison2=Повоевали бы с ними сами! Эти доминаторы - настоящие звери! А впрочем, так и быть, я готов попробовать еще разок, если вы настаиваете...
	PlayerAfterCancelPrison3=Ну, ошибся, с кем не бывает! Мне бы еще одну попыточку, уж я бы им показал, где клисаны зимуют!
	PlayerAfterCancelPrison4=Это было не позорное бегство, а тактическое отступление, с целью ввести противника в заблуждение! Видите, как здорово у меня получилось - даже вы поверили! Теперь мне надо бы предпринять повторную атаку на позиции доминаторов, чтобы закрепить успех...
	GovBeforePrison=Еще одну попытку захотел? Да у нас полно других рейнджеров, настоящих героев. А ты будешь сейчас осужден военно-полевым судом по законам военного времени!
	GovBeforePrison1=Ничего не желаю слышать! Трусы наносят Коалиции даже больший ущерб, чем доминаторы. С такими, как ты, у нас разговор короткий... Догадываешься, о чем я?
	GovBeforePrison2=Ты имеешь наглость требовать, чтобы мы поверили тебе еще раз?! Дайте мне автомат, я лично расстреляю этого мерзавца!..
	GovBeforePrison3=Мы не такие идиоты, чтобы дважды наступать на одни и те же грабли. Кстати, знаешь, что полагается предателям вроде тебя по законам военного времени?..
	PlayerGoToPrison=Нет, не нужно меня расстреливать! Я больше не повторю такой ошибки! Я внесу невообразимо большой вклад в дело освобождения галактики от доминаторов!
	PlayerGoToPrison1=Вы совершаете ошибку! Умоляю, дайте мне еще один шанс! Я полон желания реабилитироваться, я рвусь в бой! Держите меня, иначе я сейчас пойду голыми руками бить доминаторам их железные морды...
	PlayerGoToPrison2=Аа-а!!! Не надо, я жить хочу! Пощадите меня, пожалуйста!
	PlayerGoToPrison3=Постойте, давайте мирно уладим проблему! Ведь мы же с вами цивилизованные граждане! Я обещаю исправиться, я уже встал на путь исправления! Видите, как я крепко на нем стою - двое охранников не могут оттащить!.. Ну пожалуйста, смените гнев на милость!..
	PlayerGoToPrison4=Вы не представляете, чего лишится Коалиция в моем лице! Умоляю, дайте мне возможность искупить свою вину! Я стану величайшим воином в галактике, обещаю!..
}

GuarantPrison {
	PlanetAsk=Наши тюрьмы оборудованы по самому последнему слову техники: датчики движения, инфракрасные камеры, круглосуточное патрулирование территорий - все это надежно ограждает порядочных жителей от уголовных преступников.
	PlanetAsk=И мне остается только гадать, зачем вам потребовалось нарушать эту "идиллию". Но не в моей власти что-то вам указывать, законом разрешено освобождать заключенных под залог. Естественно, сумма залога зависит от опасности освобождаемого.
	PlanetAsk=Вот вам список наших "гостей", изучайте:
	ShipRow=<Ship>: <Cost> cr.
	PlanetAfterNo=Полностью с вами согласен, преступники должны находится в тюрьме и нигде больше.
	PlanetAfterOk=Сейчас мы оформим все необходимые документы об освобождении и заключенный поступит в ваше распоряжение.
	PlayerAsk=Я хочу обговорить деликатное дело, по поводу ваших заключенных
	PlayerOk=Внести залог за <Ship> в размере <Cost> cr.
	PlayerNo=Преступникам не место на свободе, пусть отсиживаются дальше.
}
