Continue=Далее

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
///////////////////////////// Диалоги с центром рейнджеров //////////////////////////////////
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Win {
	AddNews=Срочное сообщение от <Date>.<br>Рейнджер <Player>, вам следует немедленно прибыть в ближайший центр рейнджеров.<br>Форма одежды - парадная!

	Blazer1=Поздравляем, <Player>!!!
	Blazer1=Доминатор Блазер уничтожен! Рейнджер <Player>, вы отважились войти в тесный контакт с доминатором и сумели использовать программу для замены логической составляющей главного процессора робота. Попав в искусно расставленную электронную ловушку, безупречный механизм все-таки дал сбой. Вследствие чего произошла активация функции самоуничтожения.
	Blazer1=В настоящее время спецподразделения Коалиции и свободные рейнджеры сканируют самые отдаленные участки космоса, для того, чтобы обнаружить и уничтожить остатки вражеского флота. День <Date> войдет в историю, как день победы над серией доминаторов блазероидов.

	Blazer2=Поздравляем, <Player>!!!
	Blazer2=Доминатор Блазер дезактивирован! Рейнджер <Player>, вы отважились войти в тесный контакт с доминатором и сумели использовать программу для замены логической составляющей главного процессора робота. Попав в искусно расставленную электронную ловушку, безупречный механизм все-таки дал сбой. Вследствие чего робот вынужден был обратиться к внешним источникам за дополнительными инструкциями. Благодаря вам, удалось акцептировать в системе машины ложную директиву. И теперь Блазер навеки останется прикованным к планете <Planet>.
	Blazer2=По сообщениям агентов Коалиции, флот Блазера перестал существовать во всех системах: из-за отсутствия сигнала с материнского сервера, корабли-блазероиды активировали функцию самоуничтожения. 
	Blazer2=День <Date> войдет в историю, как день победы над Блазером.

	Blazer3=Поздравляем, <Player>!!!
	Blazer3=Доминатор Блазер уничтожен! Рейнджер <Player>, вы проявили мужество и героизм настоящего воина. Отыскав главный корабль блазероидов, вы атаковали и уничтожили его. Во время долгих боев враг приказывал своему флоту прийти на помощь и дезактивировать вас. Но по нашим данным, даже это не остановило мощные атаки рейнджера, который используя бронированный корабль и последние технические усовершенствования Коалиции, подверг Блазера аннигиляции. Это потрясающе!
	Blazer3=В настоящее время спецподразделения Коалиции проводят зачистку отдаленных секторов от остатков флота бывшего врага. 
	Blazer3=День <Date> войдет в историю, как день победы над Блазером.

	Keller1=Поздравляем, <Player>!!!
	Keller1=Доминатор Келлер уничтожен! Рейнджер <Player>, вы отважились преследовать его в гиперпространстве и победили в неравном бою. Специальный модуль, <clr>Дематериализатор<clrEnd>, не позволил Келлеру реструктуризироваться, что вызвало взрыв после критического числа попаданий в корпус доминатора. Сразу после уничтожения Келлера, оставшийся флот роботов стал действовать бессистемно и разрозненно. Свободные рейнджеры и спецподразделения Коалиции производят зачистки отдаленных секторов от оставшихся кораблей келлероидов.
	Keller1=День <Date> отныне войдет в историю, как день победы над Келлером.

	Keller2=Поздравляем, <Player>!!!
	Keller2=Доминатор Келлер больше не представляет угрозы! Отважный рейнджер <Player>, вы помогли всей Галактике. Проявив беспрецедентное мужество, вы сумели дипломатическим путем избавить наш мир от этого ужаса. Благодаря вам удалось выяснить, что Келлер действовал согласно своим логическим построениям - увы, ошибочным, о чем бездушная машина даже не догадывалась. Изучать клисан дело непростое, и Келлер, скорее всего, уже не вернется назад.
	Keller2=Сегодня, не получая приказов от материнского сервера, келлероиды не знают, куда отправлять скопившуюся информацию, и поэтому их банки данных переполняются. Потеряв цель, они становятся легкой добычей для спецподразделений Коалиции. На этом войну с келлероидами можно считать оконченной. 
	Keller2=День <Date> отныне войдет в историю, как день избавления от Келлера.

	Terron1=Поздравляем, <Player>!!!
	Terron1=Доминатор Террон повержен! Вам удалось обойти логикопреобразовательную систему робота размером с планету, а значит, и интеллектуальный блок размером в несколько сотен кубических километров. Благодаря вашему бесстрашию, <Player>, и грамотному использованию технологии <clr>Энерготрон<clrEnd>, безопасность в космосе восстанавливается. Но дорогой ценой далась эта победа, ценой тепла звезды <Star>! По подсчетам специалистов, робот сможет удерживать жар звезды до 1-2 гс. По прошествии этого времени все активные детали доминатора расплавятся от температуры, равной миллиарду тераджоулей.
	Terron1=Ведомые приоритетным приказом, войска Террона практически перестали самовоспроизводиться и тоже приступили к переработке звезды. Коалиция мобилизовала свободных рейнджеров для восстановления порядка в системах, которые недавно были захвачены терроноидами.
	Terron1=День <Date> войдет в историю, как день победы над мощью Террона.

	Terron2=Поздравляем, <Player>!!!
	Terron2=Доминатор Террон уничтожен! Вы, <Player>, проявили недюжинный ум и отвагу. Воспользовавшись новейшими разработками ученых Коалиции, вы взломали периферийные контроллеры орудий и уничтожили беззащитного доминатора. Ваши действия дали научным деятелям Коалиции много информации для изучения. В настоящее время спецподразделения занимаются очисткой систем от бесконтрольных терроноидов.
	Terron2=День <Date> войдет в историю, как день победы над мощью Террона.

	Terron3=Поздравляем, <Player>!!!
	Terron3=Доминатор Террон уничтожен! Вы, <Player>, проявили недюжинный ум и отвагу. Воспользовавшись новейшими разработками ученых Коалиции, вы взломали периферийные контроллеры репродуктивной способности планеты-робота. Потерявшая способность к воспроизведению, машина-убийца невиданных масштабов была повержена серией мощных атак. Ваши действия дали научным деятелям Коалиции много информации для изучения. В настоящее время спецподразделения занимаются зачисткой систем от бесконтрольных терроноидов.
	Terron3=День <Date> войдет в историю, как день победы над мощью Террона.

	Terron4=Поздравляем, <Player>!!!
	Terron4=Доминатор Террон уничтожен! Вы, <Player>, проявили недюжинный ум и отвагу. Воспользовавшись новейшими разработками ученых Коалиции, вы заблокировали коды планетарного щита. На планете вы показали высокое мастерство ведения тактического боя и тем самым уничтожили "сердце" машины-убийцы невиданных масштабов. Мы получаем информацию из всех секторов, что лишенные центра управления терроноиды оказывают очень слабое сопротивление, поэтому спецподразделения Коалиции теперь контролируют практически все системы, ранее принадлежавшие этой серии доминаторов.
	Terron4=День <Date> войдет в историю, как день победы над мощью Террона.

	Terron5=Поздравляем, <Player>!!!
	Terron5=Доминатор Террон уничтожен! Вы, <Player>, проявили недюжинный ум и отвагу, сумев одолеть в бою целую планету, адаптированную под гигантский мозг!!! День <Date> войдет в историю, как день победы над мощью Террона.
	Terron5=В настоящее время спецподразделения занимаются очисткой систем от жалких остатков терроноидов.

	Reward=От имени Галактического Совета мы вручаем вам знак, отвечающий вашей доблести: <Reward>! Надеемся, что этот жест подтолкнет вас на новые подвиги.

	TheEnd=Мы с радостью доносим до вас тот факт, что с доминаторами покончено. Серии доминаторов "блазер", "келлер" и "террон" более не представляют угрозы. На этот раз силы Межзвездной Коалиции одержали убедительную победу. Все пять союзных рас: малоки, пеленги, люди, фэяне и гаальцы сегодня салютуют вам!!!
	TheEnd=Работа центров рейнджеров вскоре будет прекращена. Галактический Совет благодарит всех рейнджеров и просит сдать свои значки. Часть рейнджеров уйдет на покой, а самые отчаянные смогут вступить в ряды вооруженных сил Коалиции. Выбор всегда за вами, <Player>. Спасибо вам! Прощайте.
	PlayerEnd1=Спасибо за доверие. Не думал, что буду жалеть об окончании войны...
	PlayerEnd2=Черт побери ваш покой! Я не для того воевал, чтобы умереть в своей постели!
	PlayerEnd3=Рад, что война окончена. У меня в жизни есть и другие интересы.
	AfterPlayerEnd1=Да, цель достигнута и наступило время мира. Мы приглашаем вас посетить праздничный концерт, посвященный победе сил Коалиции над доминаторами!<br>И не волнуйтесь, там не будет напыщенной помпезности, нелепых наград и неискренних речей. Ведь скромность рейнджеров всем известна. Поэтому концерт будет особенный, красивый и стильный, достойный настоящих героев!
	AfterPlayerEnd2=Я понимаю ваш гнев. Но и вы должны понять, что мы не виноваты в окончании войны. Это ваша победа, <Player>!
	AfterPlayerEnd2=Все что мы можем, так это пригласить вас на праздничный концерт, посвященный победе сил Коалиции над доминаторами!<br>И не волнуйтесь, там не будет напыщенной помпезности, нелепых наград и неискренних речей. Ведь скромность рейнджеров всем известна. Поэтому концерт будет особенный, красивый и стильный, достойный настоящих героев!
	AfterPlayerEnd3=Это замечательно, <Player>, что вы смотрите в будущее с оптимизмом. Вас, наверное, ждет великое будущее!<br>Позвольте пригласить вас на праздничный концерт, посвященный победе сил Коалиции над доминаторами! И не волнуйтесь, там не будет напыщенной помпезности, нелепых наград и неискренних речей. Ведь скромность рейнджеров всем известна. Поэтому концерт будет особенный, красивый и стильный, достойный настоящих героев!
	PlayerFilm1=Ну вы меня прямо заинтриговали. Хорошо, я иду на концерт!
	PlayerFilm2=Эх, если бы я знал, что так все закончится, то еще бы повоевал. Ладно, валяйте свою оперу!
	PlayerFilm3=Отличная идея. У меня ведь куча дел впереди, а сейчас давайте немного расслабимся!
}
