Ok=Перейти к результатам игры
Load=Вернуться к сохраненной игре

Loss=Вы погибли, <Player>, и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.

LossInPlanet=Планета <Planet> захвачена доминаторами <Date>...<br>Вы погибли, <Player>, и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.

LossInShip=Космическая станция была разрушена <Date>...<br>Вы погибли, <Player>, и теперь вся слава достанется другим рейнджерам! Но ваше имя будет навечно занесено в список героев войны, а семья получит положенную страховку в размере <Money> cr.

LossConvertToTerron=Ваша личностная матрица была успешно заменена до уровня 3Б. Вначале вы принимали участие в широкомасштабных битвах. Несколько раз вас убивали, но личностную матрицу раз за разом восстанавливали. Затем силы Коалиции провели полномасштабное наступление, и тогда вас использовали как живую бомбу. Под видом рейнджера вы проникли на галактический совет и самоуничтожились. Оставшись без руководства, силы Коалиции в считанные дни проиграли все ключевые точки, а вы были повышены до уровня 1А...<br>Война длилась долго, но выжил только один вид - вид терроноидов. Следующей целью Террона стал соседний рукав, и началась новая война с Махпеллой. Как машина с высшим приоритетом, вы были назначены руководителем крыла протоформинга и непосредственно в боевых действиях участия не принимали.

LossConvertToTerron1=Ваша личностная матрица была заменена на аналогичную терроноидную серии 0-1Р. Проанализировав коэффициент интеллектуальной совершенности, ваш мозг извлекли из тела и укрепили, вместе с братьями по разуму, в мозговом отсеке мощного эквентора. При тесном сотрудничестве с мозгами других бывших рейнджеров вы поняли, что из этого рабства можно выбраться. Совместно с двумя индивидуумами вы смогли перепрограммировать бортовой компьютер и угнать терроновский крейсер.<br>Израсходовав весь запас топлива, вы добрались до ближайшей свободной системы. Под конвоем крейсер совершил посадку на одной из планет. Состоялся суд, где все члены галактического совета, кроме фэян, высказались за казнь предателей. Малоки хотели собственноручно раздавить подсудимых, пеленги жаждали утопить, люди - испепелить мощными разрядами электричества, гаальцы - "усыпить" инъекцией яда. И только фэянские представители предложили использовать мозги для опытов.<br>Неизвестно, чем бы это закончилось, если бы не победа над доминаторами. Фэяне во время всеобщего ликования выкрали эквентор и интегрировали мозговые доли всех предателей в глубоководное животное-киборга. Выпустили его на незаселенной планете и сейчас исследуют поведение получившегося существа.

LossConvertToTerron2=Замена личностной матрицы прошла с ошибками, поэтому ваш жизненный цикл в роли машины закончился через два дня от его начала. Террон не стал реабилитировать испорченную матрицу и поэтому закупорил тело в капсулу и выбросил в космос. Вскоре вас обнаружили военные патрули, и чтобы скрыть ужасный факт предательства знаменитого рейнджера, отбуксировали капсулу в черную дыру.<br>Долгое время труп рейнджера дрейфовал по гиперпространству, пока пираты не обнаружили капсулу и не извлекли тело с торчащими проводами. Идентифицировав вашу личность, бандиты страшно обрадовались находке и решили увековечить великого предателя для потомков. Рейнджеру по имени <Player> заменили содержимое черепной коробки на микрокомпьютер, и некоторое время вы служили, как механическая статуя, приветствуя гостей в безвоздушном пространстве пиратской базы.<br>Война с доминаторами закончилась победой Коалиции, и сразу же послевоенная Галактика была захвачена пиратскими кланами, которые давно ждали подходящего момента, чтобы взять власть в свои руки. Пяти расам пришлось смириться с такой ситуацией и жить по законам криминального мира. А тело рейнджера по имени <Player> стало символом подлости и предательства, так ценящихся у новой власти. Теперь на каждой базе стоит копия известной механической статуи и приветствует гостей.

LossConvertToTerron3=Во время замены личностной матрицы произошло короткое замыкание, Террон не придал этому значения и завершил процесс переделки личности. Вместе с другими переделанными пилотами, вас разместили в боевых кораблях. Но со временем у вас стали отказывать мозговые отделы: первым отключился коммуникационный, вторым - волевой, третьим - директивный. В итоге вы перестали выполнять приказы сервера.<br>Как известно, сбой в личностных матрицах терроноиды исправляют только уничтожением испорченной интеллектуальной единицы. Осознав это, вы чудом сумели скрыться от агрессивно настроенных роботов, и в одиночестве проводили остатки своей жизни, выплескивая заложенную боевую силу на метеориты и чужие корабли, изредка встречавшиеся в этом отдаленном краю Галактики.<br>Доминаторы победили силы Межзвездной Коалиции с помощью нового оружия - планетарного деструктора, уничтожив все населенные планеты. Этот рукав Галактики закончил свое существование в холодной доминаторской хватке.
