NoMoney=Не хватает <Money> cr
NoSize=Не хватает свободного места
Buy=Вы желаете приобрести <Item> за <Money> cr?
BuyHelp=Купить: <Item>
UpgradeHull=У вас не хватает денег на покупку, но хватает на замену. Вы желаете заменить корпус своего корабля за <Money> cr?
BuyHull=Вы желаете купить новый корпус корабля за <Money> cr?
AfterBuyHull=Отлично! Новый корпус будет доставлен на склад, где вы сможете самостоятельно произвести замену.
