Common {
	Race=Раса
	Char=Характер

	Maloc=Малок
	Peleng=Пеленг
	People=Человек
	Fei=Фэянин
	Gaal=Гаалец

	Char1=Воин
	Char2=Наемник
	Char3=Торговец
	Char4=Корсар
	Char5=Пират

	Bonus=Начальные бонусы
	Skill=Навыки
	Item=Оборудование

	Name=Имя:
	ErrorName=<color=255,0,0>Введите имя рейнджера</color>

	IronWill=Железная воля

	HelpOk=Далее
	HelpCancel=Назад
	HelpHelp=Строка подсказки
	HelpPlayerName=Ваше имя
	HelpInfo=Информация
	HelpFace=Ваш портрет
	HelpFaceChange=Сменить портрет

	HelpRaceMaloc=Выбрать расу малоков
	HelpRacePeleng=Выбрать расу пеленгов
	HelpRacePeople=Выбрать человеческую расу
	HelpRaceFei=Выбрать фэянскую расу
	HelpRaceGaal=Выбрать гаальскую расу

	HelpChar1=Выбрать характер воина
	HelpChar2=Выбрать характер наемника
	HelpChar3=Выбрать характер торговца
	HelpChar4=Выбрать характер корсара
	HelpChar5=Выбрать характер пирата

	HelpSkill1=Начальный навык точности
	HelpSkill2=Начальный навык маневренности
	HelpSkill3=Начальное знание техники
	HelpSkill4=Начальный навык торговли
	HelpSkill5=Начальный навык обаяния
	HelpSkill6=Начальный навык лидерства

	HelpItem1=Топливный бак
	HelpItem2=Двигатель
	HelpItem3=Радар
	HelpItem4=Сканер
	HelpItem5=Дроид
	HelpItem6=Захват
	HelpItem7=Генератор защиты
	HelpItem8=Промышленный лазер
	HelpItem9=Осколочное орудие
	HelpItem10=Лезка
	HelpItem11=Ракетомет
	HelpItem12=Третон


	Level=Сложность
	Level1=Легко
	Level2=Нормально
	Level3=Тяжело
	Level4=Невозможно
	LevelUser=Выборочно


	LevelGroup1=Доминаторы
	NameGroup1Easy=Слабые
	NameGroup1Normal=Обычные
	NameGroup1Hard=Сильные
	NameGroup1Expert=Крутые

	LevelGroup2=Разброс цен
	NameGroup2Easy=Большой
	NameGroup2Normal=Нормальный
	NameGroup2Hard=Небольшой
	NameGroup2Expert=Минимум

	LevelGroup3=Ученые
	NameGroup3Easy=Гениальные
	NameGroup3Normal=Умные
	NameGroup3Hard=Глупые
	NameGroup3Expert=Тупые

	LevelGroup4=Поломки
	NameGroup4Easy=Редко
	NameGroup4Normal=Средне
	NameGroup4Hard=Часто
	NameGroup4Expert=Постоянно

	LevelGroup5=Оборудование
	NameGroup5Easy=Крутое
	NameGroup5Normal=Обычное
	NameGroup5Hard=Плохое
	NameGroup5Expert=Отстой

	LevelGroup6=Задания
	NameGroup6Easy=Легкие
	NameGroup6Normal=Нормальные
	NameGroup6Hard=Тяжелые
	NameGroup6Expert=Неудачные

	LevelGroup7=Черные дыры
	NameGroup7Easy=Много
	NameGroup7Normal=Средне
	NameGroup7Hard=Мало
	NameGroup7Expert=Редко

	LevelGroup8=Удача
	NameGroup8Easy=Блеск
	NameGroup8Normal=Хорошая
	NameGroup8Hard=Плохая
	NameGroup8Expert=Нулевая

	HelpLevelUser=Выборочный уровень сложности
	HelpLevel1=Легкий уровень сложности
	HelpLevel2=Нормальный уровень сложности
	HelpLevel3=Тяжелый уровень сложности
	HelpLevel4=Невозможный уровень сложности
	HelpLevelOpen=Развернуть панель
	HelpLevelClose=Свернуть панель
	HelpLevelProc=Процент сложности

	HelpGroup1Easy=Доминаторы слабей сил коалиции
	HelpGroup1Normal=Силы доминаторов и коалиции равны
	HelpGroup1Hard=Доминаторы сильней коалиции
	HelpGroup1Expert=Доминаторы гораздо сильней коалиции

	HelpGroup2Easy=Разброс цен на товары большой
	HelpGroup2Normal=Разброс цен на товары средний
	HelpGroup2Hard=Разброс цен на товары небольшой
	HelpGroup2Expert=Разброс цен на товары минимальный

	HelpGroup3Easy=Впечатляющая скорость работы научных баз
	HelpGroup3Normal=Нормальная скорость работы научных баз 
	HelpGroup3Hard=Замедленная скорость работы научных баз
	HelpGroup3Expert=Неудовлетворительная скорость работы научных баз

	HelpGroup4Easy=Оборудование выходит из строя медленно
	HelpGroup4Normal=У оборудования средний срок эксплуатации
	HelpGroup4Hard=Оборудование быстро выходит из строя
	HelpGroup4Expert=Оборудование выходит из строя очень быстро

	HelpGroup5Easy=Доступно много нового оборудования в магазинах
	HelpGroup5Normal=В магазинах представлено нормальное оборудование
	HelpGroup5Hard=Появление новых вещей явно запаздывает
	HelpGroup5Expert=В магазинах продается одно старье

	HelpGroup6Easy=Задания легкие и высокооплачиваемые
	HelpGroup6Normal=Задания нормальные и среднеоплачиваемые
	HelpGroup6Hard=Тяжелые малооплачиваемые задания
	HelpGroup6Expert=Очень тяжелые и малооплачиваемые задания

	HelpGroup7Easy=Черные дыры появляются часто, противники слабые
	HelpGroup7Normal=Нормальное появление черных дыр с нормальной сложностью
	HelpGroup7Hard=Черные дыры появляются редко, противники сильные
	HelpGroup7Expert=Очень редкие черные дыры с крутыми противниками

	HelpGroup8Easy=Игрок удачлив, беды и трудности обходят его стороной
	HelpGroup8Normal=Везение игрока среднее
	HelpGroup8Hard=Игрок не очень удачлив
	HelpGroup8Expert=Игроку хронически невезет во всем

	HelpIronWill=Сохраняться запрещено. Работает только автосейв при взлете
}

IronWillText=Вы играете в режиме <clr>Железная воля<clrEnd>. Сохраняться запрещено. Работает только автосейв при взлете с планеты или базы!

// Char1=Воин
// Char2=Защитник
// Char3=Торговец
// Char4=Наёмник
// Char5=Бандит

Maloc {
	Char1=Плохие отношения с фэянами и гаальцами. Малокский корабль с хорошим вооружением. Денег на счету почти нет.
	Char2=Отличные отношения с пеленгами и людьми. Открытая вражда с гаальцами и фэянами. Корабль с идеальным вооружением.
	Char3=Большой добротный корпус корабля. Оборудование устаревшее. Хорошее отношение всех рас. Финансовое состояние среднее.
	Char4=Небольшой, но грозный корабль с отличным оборудованием. На планетах фэян и гаальцев объявлен вне закона.
	Char5=Легкий и быстрый малокский корабль. Неплохая сумма на счету. Ужасные отношения с фэянами и пеленгами.
}

Peleng {
	Char1=Небольшой, но маневренный пеленгский корабль. Стандартное оборудование. На счету крупная сумма. Сложные отношения с малокскими и фэянскими властями.
	Char2=Элитный боевой корабль, предназначенный для битвы с доминаторами. Хорошее финансовое состояние. Плохие отношения со всеми расами.
	Char3=Немаленький пеленгский корабль. Оборудование добротное, но изношенное. Хорошее отношение всех рас. Финансовое состояние среднее.
	Char4=Большое состояние, хорошо оборудованный корабль. Награбленный груз роскоши на складе. Плохие отношения с людьми и фэянами.
	Char5=Стандартный старенький корабль с компактной ракетной пушкой. Небольшая партия наркотиков на складе. Негативное отношение гаальцев, фэян и людей.
}

People {
	Char1=Небольшой, но хорошо защищенный корабль. Отличный защитный экран. Денег нет. Плохие отношения с пеленгами.
	Char2=Медленный бронированный корабль. Оборудование старое и износившееся. Хороший счет в банке. На складе огромная партия минералов. Отличные отношения с малоками и пеленгами.
	Char3=Вместительный, медленный, но неплохо оборудованный корабль. На счету хорошая сумма денег для ведения торговых сделок. Отношения дружественные со всеми, кроме малоков.
	Char4=Небольшой, маневренный корабль с хорошим вооружением и новейшим радаром. Неплохой счет в банке. Ужасные отношения с гаальцами и пеленгами. 
	Char5=Быстрый корабль. Хорошее вооружение и оборудование. Отсутствие денег на счете. Сложные отношения с малоками, гаальцами и фэянами.
}

Fei {
	Char1=Образцовый корабль, увешанный новейшим вооружением. Репутация на всех планетах хорошая. Денег на счету нет.
	Char2=Небольшой маневренный корабль, ракетное оружие. Отсутствие денег на счете. Плохие отношения с малоками и пеленгами.
	Char3=Большой корабль в ужасном состоянии, медленный двигатель. Хорошие торговые отношения со всеми расами, за исключением малоков.
	Char4=Образцовый корабль охотника за головами. Денег и товара нет. Презираем гаальцами.
	Char5=Не имеет ничего, кроме огромной партии наркотиков на складе. Репутация даже среди соотечественников ужасная. Только на планетах пеленгов он является званным гостем.
}

Gaal {
	Char1=Легкий, быстрый и защищенный корабль. Нет денег и крутого оборудования, за исключением новейшего захвата. Отличное отношение всех рас.
	Char2=Слабенький небольшой корабль с отличным оборудованием. Денежное состояние нормальное. Взаимоотношения с другими расами теплые.
	Char3=Отличный торговый корабль. Разыскивается малоками за несанкционированную торговлю роскошью. Часть товара на складе.
	Char4=Плохое отношение всех рас. Медленный и слабозащищенный корабль оснащен отличным захватом и дроидом. На складе небольшой запас алкоголя.
	Char5=Большой маневренный корабль для дальних перелетов. Оборудование устаревшее. Ужасные отношения с малоками, пеленгами и фэянами. 
}
