MCW1=Создание галактики
MCW2=Создание звезд
MCW3=Создание планет
MCW4=Распределение квестов
MCW5=Корабли коалиции и доминаторы
MCW6=Создание баз
MCW7=Проходит время
MCW8=Готово


Text=    Добровольцы! Вы сделали правильный выбор, решив пополнить славные ряды рейнджеров! Команды линкоров и дредноутов могут гордиться своими красивыми мундирами, но триста лет назад, во время клисанской войны, они терпели поражение за поражением, и не они, а именно рейнджеры раскрыли тайну Махпеллы и положили конец самой страшной войне в истории нашего сектора Галактики! Рейнджеры - не пушечное мясо, только и способное, что подчиняться приказам; каждый рейнджер - сам себе генерал и отдел снабжения!
Text= <br>    Правда, за столетия мира кое-кто стал забывать о славной истории и традициях рейнджеров. Ну что ж - самое время о них вспомнить! Как вам известно, шесть лет назад Коалиция разумных рас столкнулась с новым врагом, не менее страшным, чем клисаны. Это доминаторы, новая форма кибержизни, по неизвестной причине атакующая нас в космосе и на планетах. Большинство доминаторов - полуразумные роботы, но где-то должны быть и управляющие ими мозговые центры. Сначала считалось, что такой центр только один, но эта ошибка дорого стоила Коалиционному флоту в битве у Гралгара! Теперь мы знаем, что таких центров минимум три, и каждый из них управляет своей серией доминаторов. Земляне, открывшие это, назвали эти серии "блазер", "келлер" и "террон".
Text= <br>    Мы узнали и откуда взялись доминаторы, и кое-что об их устройстве, но эта информация засекречена. Возможно, вам дадут к ней доступ позже, а пока - не время для лишних слов, доминаторы уже захватили кучу планет, а флот до сих пор не может оправиться после Гралгарской бойни! Значит, последняя надежда снова на рейнджеров, и вас отделяет от славы только медкомиссия. Впрочем, хочу вас обрадовать - в связи с тяжелым положением на фронтах врачам дана негласная директива признавать годными всех! А сейчас - р-разойдись!
