End=Хммм... Бытозоолог решил проблему максимально простым и оригинальным путём, популяризовав среди пеленгов планеты Рахиш бытокулинарию, при этом неплохо заработав на своём бестселлере "На чём сидим, то и едим". В любом случае, планета спасена от наплыва лягуколонок и антресолозов и вы получаете свои <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Fei
ShipType=Transport
Special=Увы, наш бытозоолог погиб в ходе выполнения своей миссии - он был раздавлен грузом упавшего на него комодского шкафана...
Special=Но это случилось уже после окончания срока вашего контракта, следовательно, вы, рейнджер <Player>, задачу свою формально выполнили и мы обязаны вам выплатить вознаграждение в размере <Money> cr.
Start=<Player>, вы слышали последнюю новость? На планете Рахиш экологическая катастрофа! Случилось это по причине необдуманных экспериментов с генетическими модификациями различных видов земноводных и рептилий. Как известно, пеленги славятся своей невообразимой жадностью, и это их сподвигло на реализацию абсурднейшей из идей - создать новые виды животных, придав им свойства... мебели и бытовой техники! Да-да, именно так появились на свет жабовизоры, гадючайники, магнитодилы и черепулья с череслами. Выращивание этих, с позволения сказать "животных" разгрузило лёгкую промышленность планеты Рахиш, но всё вышло из-под контроля, когда наполовину звери, наполовину бытовые предметы начали размножаться излишне быстро и покидать фермы, уходя в дикие болота и равнины. Таким образом, начали образовываться целые прайды кухонной утвари, стаи аудио и видеотехники и табуны кроватей. Благо, нашёлся учёный, называющий себя бытозоологом, который утверждает, что знает как регулировать популяции таких специфических тварей пеленгских.
Start=Бытозоолог работает на борту корабля <FullShip>. Ваша задача - обеспечить его безопасность на протяжении <Day> дней. Сопроводите его, и мы не останемся в долгу.
Status=Any
