100=С превеликим удовольствием!
101=Все это весьма занимательно, но я тут причем?
102=Я не понимаю, о чем вы говорите.
103=Я согласен. Мое задание - ликвидировать <0>.
104=Давно бы так!
105=Так точно.
106=Ясно.
107=Долго ждать не придется.
112=Я хочу получить звание рейдер
113=Когда я получу звание рейдер?
114=Вы подобрали капсулу с "неудобным грузом". Решайте, куда ее отвезти: пиратам или на любую из планет Коалиции.
118=<PlayerFull>, вы не просто спасли жизнь вставшему на путь исправления пирату, а оказали нам огромную услугу. Теперь я могу сказать, что пассажир спасательной капсулы - это секретный агент Коалиции, которого мы внедрили в пиратскую среду, чтобы получить доступ к их секретам. Жаль, конечно, что корсары его так быстро раскусили. Но информация, которую он добыл, того стоила.
Вы совершили достойный для истинного космического рейнджера поступок, за который полагается награда. С чувством огромного уважения мы вручаем вам <0>. Примите наши поздравления!
122=Слушай, может быть тебе денег дать? У меня есть немного! Только не убивай меня, уж очень жить хочется! Я ведь еще совсем молодой...
124=Не будем играть в прятки. Нам известно, что вы один из тех, кто принял "особое предложение" на пиратской базе - вступили в их так называемое братство. Мы в курсе того, что вы уже сделали для своих новых хозяев. И, наконец, мы знаем, что для получения очередного ранга в пиратской иерархии вам поручили особое задание. Только вот какое? Ничего, мы скоро и это узнаем. Хотелось бы, конечно, получить информацию из первых рук, но если это невозможно, то нужные данные нам добудет наша агентура.
Единственный вопрос, который мы до сих пор мы не прояснили, касается вашей роли в этом деле. Я предлагаю вам стать нашим агентом в стане пиратов. Вы хорошо защищаете Коалицию от врагов внешних. Думаю, у вас не хуже получится защитить ее от врагов внутренних. Что скажете?
126=Извини брателло, у нас для тебя ничего пока нет. Сам понимаешь, когда все идет тип-топ никто особо дергаться не хочет. Попробуй навестить соседей или заглянуть сюда позднее, когда солнечный ветер переменится.
127=Всего хорошего!
128=Спасибо!
141=Специально для тех, кто не понял, уточняю: стукача надо грохнуть. И чем скорее, тем лучше! Усек?
142=А вот это действительно проблема. Дело в том, что <0> - это наш агент. И он провалился. Если пираты поручили вам это задание, то значит, у них есть какие-то сомнения в вашей благонадежности. Если вы его не уничтожите, то можете стать следующим объектом на ликвидацию. Я более чем уверен в том, что они будут следить за вашими действиями. А потому объект придется валить. 
Делаем так: летите на место, атакуете корабль. Перед самым взрывом наш агент катапультируется в спасательной капсуле. Пираты зафиксируют вспышку и поймут, что задание выполнено. Капсулу доставите на любую обитаемую планету. Вас там встретят. Далее летите на базу и докладываете им, что задание выполнено. Даже если они когда-нибудь узнают о том, что объект уцелел, у вас стопроцентное алиби - вы просто не заметили капсулу. Все поняли? Выполняйте.
143=Только одна просьба: пожалуйста, сохраните в тайне то, что вы оставили его в живых, иначе по его душу пришлют другого киллера, который может оказаться менее разумным. Тогда нам придется запись этой церемонии награждения отправить на ближайшую пиратскую базу, чтобы качество картинки с камер непрерывного наблюдения смогли оценить ваши так называемые коллеги. Вы меня понимаете?
Кстати, перед самой нашей встречей один высокопоставленный офицер из специального отдела Коалиции по борьбе с чем-то там попросил передать вам большой привет и короткое сообщение, цитирую: "ты движешься в правильном направлении, молодец!". Что скажете?
144=А, вот оно что. Да это все вранье, я тут никаким боком не причастен! Никогда и никому я не стучал, родной селезенкой клянусь!
145=Надоел ты мне своей болтовней, секир-башка тебе!
147=Система <0> захвачена. Встреча откладывается на неопределенный срок. Подробности - позднее.
<clr><clrEnd>
<clr>Отец.<clrEnd>
148=Продаю малокский табурет с никелированной кроватью-тумбочкой на планете <0> в системе <1>. Если предложение заинтересовало - поспеши, пока другие "покупатели" не нагрянули.
<clr><clrEnd>
<clr>Отец.<clrEnd>
149=<0>, ваша любимая буренка наконец-то отелилась. В прямом эфире, к сожалению. Теперь вся Галактика знает о вашем происхождении и о некоторых подробностях личной жизни из раннего детства - за это скажите большое спасибо своим не в меру болтливым родственникам. 
В связи с этим примечательным событием, ждем вас в мобильном штабе космических рейнджеров в системе <1> на планете <2> для участия в доверительной беседе.
<clr><clrEnd>
<clr>Командор Бройлерр<clrEnd>
150=Задание на получение звания <clr>рейдер<clrEnd>: убить стукача <0>.

<color=0,255,0>Задание выполнено.</color>
151=Вами набрано достаточно очков пирата на звание <clr>рейдер<clrEnd>.
152=Задание на получение звания <clr>рейдер<clrEnd>: убить стукача <0>.
153=Отлично, юнга! Вернее, отлично, <clr>рейдер<clrEnd>! Да, именно так тебя теперь стоит называть! Ты доказал, что вполне достоин этого звания. По этому поводу выбери себе какую-нибудь безделушку в знак признательности братства за оказанную услугу:
-----------------------------------------------
1. Микромодуль <0>
Характеристики: <1>
-----------------------------------------------
2. Микромодуль <2>
Характеристики: <3>
-----------------------------------------------
3. Микромодуль <4>
Характеристики: <5>
154=<0>, зачем ты сюда приволок эту капсулу с хламом? Нам здесь мусор не нужен. Ладно, я сам все сделаю. Где-то тут был мой плазмоган... Сейчас проделаю пару дырок в этой жестянке для вентиляции и выкину ее в открытый космос.
А тебя, <1>, я поздравляю с повышением. Теперь ты - самый настоящий <clr>рейдер<clrEnd>! По этому поводу тебе полагается подарок от нашей базы - <2>, а также небольшой презент от братства, выбирай один из трех:
-----------------------------------------------
1. Микромодуль <3>
Характеристики: <4>
-----------------------------------------------
2. Микромодуль <5>
Характеристики: <6>
-----------------------------------------------
3. Микромодуль <7>
Характеристики: <8>
155=Отлично, юнга! Вернее, отлично, <clr>рейдер<clrEnd>! Да, именно так тебя теперь стоит называть! Ты доказал, что вполне достоин этого звания. По этому поводу тебе полагается подарок от нашей базы - <0>, а также выбери себе какую-нибудь безделушку в знак признательности братства за оказанную услугу:
-----------------------------------------------
1. Микромодуль <1>
Характеристики: <2>
-----------------------------------------------
2. Микромодуль <3>
Характеристики: <4>
-----------------------------------------------
3. Микромодуль <5>
Характеристики: <6>
161=Извини, не до того нам сейчас. "Домики" наступают по всем фронтам, мы временно прекратили выдачу новых званий.
163=Поздравляем тебя, <0>! Теперь ты <clr>рейдер<clrEnd>, гроза мирных кораблей, идущий к успеху и светлому будущему!
164=Ну, вымогатели! Ладно, вот ваши деньги.
165=Не буду я вам столько платить! На такие деньги я могу целый год жить!
166=Угу, спасибо.
167=Хочешь - значит получишь. Сейчас я проверю свои данные, где четко указано, достоин ли ты получить звание <clr>рейдер<clrEnd>. Хм... так-так. Ага... нет, это не интересно, это тоже. О, вот оно... Да, <0>, ты готов получить следующее пиратское звание. Осталось только пройти тест на платежеспособность. Выкладывай на бочку <1> cr и считай, что сертификат о присвоении звания уже у тебя в кармане. И не нужно так удивляться. Вас, претендентов на новые регалии, хоть отбавляй, а ведь каждого надо встретить, поговорить, накапать стаканчик, этак денег на расходы не напасешься. Так что плати, герой, или оставайся с нынешним званием.
168=Воздух в капсуле стукача закончился и он задохнулся.
169=С возвращением, <0>! Судя по твоей довольной физиономии, ты уже чувствуешь себя готовым к получению следующего звания.
Не обольщайся, сразу тебе говорю. Задание, которое тебе предстоит выполнить, очень сложное и опасное. Многим подающим надежды пиратам его поручали, но мало кто из них оставался в живых, не потеряв во время миссии хотя бы одну из своих конечностей...
Что это ты побледнел, <1>? Расслабься, я просто шучу! Задание - легкотня. Помнится, когда я шел на повышение, мне даже специально готовиться к его выполнению не пришлось. Сейчас, где-то тут оно у меня было записано. Ага... вот оно.
Итак, <2>, твоя миссия... да сделай уже мордочку попроще, не напрягайся так! Так вот, твоя миссия заключается в том, чтобы грохнуть одного пирата. Да, я не оговорился, ты все правильно услышал, и я не работаю на Коалицию. Просто этот маленький нахаленыш втерся к нам в доверие, а теперь, как оказалось, сливает ценные данные о наших делах спецслужбам. Нет, ты представляешь? Мы к нему со всей душой, а он на нас от всей души...
Короче, в данный момент этот стукачок находится на корабле <3> и прямо сейчас в системе <4> сливает очередную порцию данных фараонам, думая, что мы не в курсах этого действа. Тебе надо слетать туда и переселить этого "дятла" в райский сад - там ему будет лучше, чем в этом жестоком мире... Все понял?
171=Эй, братишка, выручи меня, а? Мое корыто развалилось, подвези до ближайшей планеты, век помнить буду!
172=Для получения звания рейдер ты должен набрать <0> очков пиратского рейтинга. У тебя сейчас <1> очков.
На случай, если ты забыл, вот наш прейскурант:
<2>
173=<0>! Рад с вами познакомиться, так сказать, лично. Что значит "где моя корова"? А, вы про шифровку? Расслабьтесь, это сообщение было отправлено специально, чтобы у нас были официальные основания оторвать от важных дел одного из героев Галактики. Не смущайтесь. Слава о ваших подвигах летит впереди вас. Но, к сожалению, в реальности все не так оптимистично, как нам бы хотелось.
Я представляю специальный отдел Коалиции по борьбе с пиратством. Мы не отрицаем, что каперство в определенные моменты даже полезно для развития общества и технологий, но происходящее сейчас выходит за рамки допустимого. 
Как нам стало известно, группа влиятельных пиратов решила отойти от своего привычного ремесла грабежа кораблей и торговли контрабандой. Они решили легализоваться. Казалось бы, в самом поступке ничего особенного нет, рано или поздно годы берут свое. Но в этом случае все идет по иному сценарию. 
Во-первых: возраст этих пиратов далек от пенсионного, да и состояние здоровья близко к идеальному. 
Во-вторых: они сразу проявили любопытство к реальному сектору экономики, уделив особое внимание тем объектам, где их интересы пересекались с интересами крупных политиков. 
В-третьих: через некоторое время после этого, эти самые политики приняли несколько довольно странных решений, от которых больше всего выиграли влиятельные пираты и их активы. 
В-четвертых: вскоре после того как мы начали распутывать этот узел коррупции и злоупотреблений властью, на нас стали давить "сверху". Отдел попытались "реорганизовать" - убрать из него наиболее активных сотрудников, поставив на их место каких-нибудь более удобных персонажей. К счастью, эту атаку нам удалось сравнительно легко отбить. Но кто поручится, что так будет и дальше?
Исходя из всего вышесказанного, можно прямо сказать: сейчас криминальные структуры пытаются слиться с реальной политической властью, а точнее подмять ее под себя, используя доходы от незаконной деятельности. Если им это удастся, то можно будет забыть и про демократию, и про свободу слова, и про справедливый суд.
56=Отлично, так держать! Ждем от тебя исключительно хороших новостей.
57=Тогда пошевеливайся! Ждем от тебя исключительно хороших новостей.
58=Понял, не дурак.
59=Я так и не въехал, что делать надо?
60=Усек.
61=Эй, братишка, погоди минутку, не убивай меня! Ну чего я тебе сделал?
64=<0> cr. тебя устроят? Ты извини, я тут недавно погорел на торговле, иначе больше бы дал.
65=Да ладно тебе! Не будь таким принципиальным! Подумаешь, пощадил одного маленького пирата. Тебе пустяк, а мне жизнь сохранишь.
66=Слушай, ты вроде толковый, рейнджер опять же, в рейнджеры кто попало не попадет. То, что ты пошел в пираты - это дело твое, не мне судить, сам такой же. Но в чем смысл этого твоего поступка? Ведь смотри, пираты захватывают системы, а после этого в них бардак, разруха, экономика рушится, мирные люди страдают. В это же время с другой стороны доминаторы атакуют. И ни одного военного корабля в округе. А пираты почти все трусливые хиляки и разлетятся по сторонам, стоит в систему хоть одному доминатору залететь. Мы оглянуться не успеем, как потеряем всю галактику. И пираты так же с носом останутся. Или скажешь, что они смогут толково противостоять доминаторам? Верится с трудом. Я вот все это понимаю, надеюсь, что и ты поймешь.
67=<0>, ты тогда уж не бросай меня тут, а то кислорода в капсуле на три дня!
68=Я тебе не братишка, стукач!
69=Как же, заливай дальше.
70=А сколько дашь?
71=Ну ладно, мне хватит. Живи, стукач. Скажу, что прибил тебя, ну а ты теперь пиратов за две системы облетай.
72=Смеешься что ли? Да на такие деньги я даже починить корабль после боя не смогу! Кажется, ты все же смерти ищешь!
73=Меня деньги не интересуют. Предательство кредитами не искупишь.
74=Пока что сомневаюсь я в твоей правоте.
76=Ну, что сказать, убедил ты меня! Живи пока что.
77=Это ты фантазируешь, чтобы шкуру свою сберечь! Фигушки, я не поведусь.
78=Сейчас подберу тебя, не боись!
79=Ну вот еще! Если я на тебя пару выстрелов не потратил - это еще не значит, что я теперь с тобой возиться буду!
85=Правильный выбор. Ну а теперь можешь расслабиться, отдохнуть, выпить в баре и все такое...
86=Недурной выбор. А теперь исчезни. Нам пора тут немного прибраться. Эй, стукач, хочешь подышать свежим космосом? <0>, ты еще здесь?! МАРШ В БАР!
87=Дайте микромодуль <0>
89=Вы выполнили задание по устранению шпиона. Вас ждут на любой пиратской базе.
97=Не понимаете? Признаться, не ожидал я от храброго рейнджера такого трусливого ответа. Но делать нечего. Прямых улик против вас у нас нет. Пока нет. Но знайте, теперь мы будем собирать досье и на вас. Отныне думайте о том, что делаете и помните: мы открыты для сотрудничества ровно до тех пор, пока в нем нуждаемся. Возможность передумать у вас еще есть, но в любой момент она может испариться. Так что не затягивайте с правильным решением. Вы свободны.
99=Уже бегу.
