End=Превосходно, <Player>, превосходно! Вакцинация уже началась, и ничто не угрожает здоровью нашей системы. Кроме того, лекарство настолько сильно, что вы без опаски можете позволить уничтожить ваш корабль в нашей системе - даже вырвавшийся на свободу вирус не причинит никакого вреда привитым пилотам. Жаль, что вас нет в наших списках на вакцинацию, но могу вам предложить лишнюю прививку антивируса. Ооп! Поздравляю с выздоровлением! Ваша награда, с учётом затрат на предоставление незапланированных медицинских услуг, составляет <Money> Cr. Удачи и берегите здоровье!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,Peleng
Start=Так, так, позвольте пожать вашу руку, <Player>! Есть у нас задание для вас. Все мирные корабли в системе - а теперь и вы - заражены ужасным вирусом Рад. Не пугайтесь, всё не так плохо - вирус достаточно пассивен и проявляет активность и непредвиденные мутации только под воздействием сильной звёздной радиации. Потому бы я не рекомендовал вам выходить в открытый космос без скафандра, хе-хе. Потому же мы не можем допустить, чтобы вирус вырвался на свободу - бед тогда не оберёшься. Специально приглашенные фэянские учёные практически закончили разработку лекарства и даже назначили дату массовой вакцинации - <Date>. До этого времени вашей, мой бедный больной рейнджер, обязанностью будет не допустить гибели мирных кораблей в системе, ну, и вашего того, конечно.
Start=Если вы справитесь с этой задачей, то получите 1'000'000'000 cr. от меня лично.
Status=Any
