BK=Всем, всем, всем! В системе <Star> открыт новый бизнес-центр <Name>!
Производится автоматическое обновление информации у всех владельцев галактических карт.
BK1=Оборот средств в этом году превысил допустимые нормы. Для урегулирования денежных потоков сектора <Sector> открыт новый бизнес-центр <Name>. Лучшие кредиты по самым низким ставкам для рейнджеров!
BK2=В системе <Star> открыт новый бизнес-центр <Name>. Кредитное финансирование набирает обороты, присоединяйтесь.
CB=Внимание, опасность!
Обнаружен доминион <Name> в системе <Star>. Производится автоматическое обновление информации у всех владельцев галактических карт. Держитесь от него подальше!
CB1=Осторожно!
В системе <Star> обосновался доминион <Name>. Теперь у пиратов стало еще больше возможностей для грабежа и набегов.
CB2=Судя по характерным воплям в эфире, в системе <Star> появился доминион <Name>. Владельцы ограбленных судов передают привет службе безопасности Коалиции и просят ее хотя бы ненадолго вспомнить о своих прямых обязанностях.
MC=Сегодня открывает свои двери новый медицинский центр <Name>! Это позволит всем пилотам получать квалифицированную медицинскую помощь в секторе <Sector>.
MC1=Медицинский центр <Name> в системе <Star> начал прием пациентов. Здоровье пилотов - залог победы над доминаторами!
MC2=Внимание всем, кто следит за своим здоровьем! В системе <Star> открылся медицинский центр <Name>. Добро пожаловать за квалифицированной медицинской помощью и стимуляторами.
PB=Внимание, опасность!
Обнаружена пиратская база <Name> в системе <Star>. Производится автоматическое обновление информации у всех владельцев галактических карт. Облетайте ее стороной!
PB1=Перехвачено сообщение полицейской волны.
В системе <Star> обосновались пираты. На своей новой пиратской базе <Name> они занимаются разными грязными делишками и активно мешают полицейским судам патрулировать сектор <Sector>.
PB2=Просочилась информация, что по одобрению галактического совета была построена пиратская база <Name> в системе <Star>. Причина сотрудничества правительства и пиратов в секторе <Sector> не разглашается. Тем не менее мирным судам рекомендовано прокладывать свой курс через другие системы.
RC=Внимание всем рейнджерам:
По многочисленным заявкам в системе <Star> открылся новый центр рейнджеров <Name>. Производится автоматическое обновление информации у всех владельцев галактических карт. Центр уже открыт и ждет рейнджеров с нодами.
RC1=Сеть центров рейнджеров сообщает об открытии новой станции в системе <Star>. Путем голосования, для станции было выбрано красивое имя - <Name>. Всем космолетчикам переданы данные об изменениях в звездных картах. Добро пожаловать в наш новый центр!
RC2=Галактический совет принял решение о постройке в системе <Star> нового центра рейнджеров <Name>. Это позволит всем поставщикам нодов вести более эффективную деятельность в секторе <Sector>.
SB=Открытая информация для всех рейнджеров.
В системе <Star> для разработки новых средств борьбы с доминаторами, была открыта новая научная база <Name>. Производится автоматическое обновление баз данных пилотов о секторе <Sector>.
SB1=При содействии межгалактической сети бизнес-центров, в системе <Star> была открыта научная база <Name>. Приглашаются все желающие модернизировать свой корабль или приобрести зонд.
SB2=Данные от науки:
Состоялось торжественное открытие научной базы <Name> в системе <Star>. Разработка новых средств борьбы с доминаторами идет полным ходом. Потрясающие подвиги ученых спасут нашу галактику!
WB=Внимание всем военным летчикам!
В системе <Star> построена новая военная база <Name>. Самое современное оружие и звания для самых лучших бойцов в секторе <Sector>!
WB1=Командование сил Межзвездной Коалиции предпринимает шаги по улучшению нашей обороноспособности. В связи с этим в системе <Star> была создана военная база <Name>. Деньги для борьбы с доминаторами были выделены сетью бизнес-центров.
WB2=Для усиления боевой мощи содружества галактических рас была построена новая военная база <Name> в системе <Star>. Теперь сектор <Sector> сможет дать достойный отпор доминаторам!
