End=Что вы наделали, <Player>?! Вы сбили не то судно! Да, вы уничтожили лайнер <Ship> и выполнили контракт, не нарушив ни одного пункта договора, но это был не тот лайнер! Это была обычная прогулочная яхта, на которую пираты поместили свои опознавательные знаки, узнав, что мы собираемся их уничтожить. Так что погибли невинные, а преступники целы и невредимы!
End=Если у вас есть совесть, вы должны полететь и покаяться перед родственниками убитых. Мы, со своей стороны, объявляем национальный траур и собираемся выплатить по 100.000 cr всем семьям погибших. Впрочем, за пунктуальное соблюдение контракта вы также получите свои жалкие <Money> cr. Какой печальный инцидент!
PlanetRace=Gaal
ShipRace=People
ShipType=Liner
Start=Известен ли вам тот факт, что гаальские граждане злоупотребляют зета-креком, наркотическим веществом, что плохо сказывается на здоровье всей нации? Итак, наконец, установлен один из виновников данного процесса - им является некий человек по имени Николай Козлов, который находился здесь в прошлом году под видом туриста. Он первым ввез на планету это зелье и обманом заставил приобщиться к нему самых влиятельных лиц, заверив всех, что это лекарство от хвостовой боли.
Start=Недавно нам стало известно, что сейчас Козлов находится на лайнере <Ship>. Очевидно, что это просто прикрытие, и на самом деле лайнер является логовом наркобаронов. Мы официально объявляем охоту на это судно и предлагаем вам замечательный контракт на <Day> дней и сумму в размере <Money> cr.
Status=Any
