End=Мы в вас не ошиблись, <Player>! Отличный пример для малокской молодежи! Все пираты убрались, поджав хвосты! Надо будет предложить перенести регулярные звездные трассы в нашу систему. Малоки выплачивают вам <Money> cr. Потратьте их с пользой - на покупку нового оружия для своего корабля!
GovernmentAward=Programms,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,Maloc
Start=Рейнджер <Player>! До малоков дошли слухи, что вы знаете, как разбираться с неприятелем. У нас как раз есть срочный приказ для такого, как вы. Космическая трасса, проходящая через соседнюю систему, временно закрыта. Основной поток кораблей будет проходить через нашу систему.
Start=Немедленно вылетайте и приступайте к боевому дежурству! Ни один мирный корабль не должен пострадать в течение <Day> дней, иначе позор на всех малокских планетах вам обеспечен! Ну, что вы стоите?! Забыл сказать, за работу вам полагается <Money> cr.
Status=Any
