Broken=(не функционирует)
BrokenInBattle=Внимание! В бою был задет и поврежден локализатор взрывной волны. Будет лучше прекратить его эксплуатацию, пока он не локализовал взрывную волну на вашем же корабле.
BrokenInUse=В результате долгой эксплуатации в локализатор взрывной волны забилось слишком много космической пыли, и он стал давать сбои. Сервисная программа приняла решение отключить прибор, чтобы он случайно не локализовал взрывную волну на вашем же корабле.
Description=При попадании локализатор отводит энергию выстрела на внешнюю поверхность вражеского корабля, чтобы при возможном взрыве пострадало как можно меньше оборудования.
Name=Локализатор взрывной волны
Text=Сохраняет много ценного оборудования врага при его ликвидации.
