End=О, рейнджер <Player>! Великолепное зрелище! О чем я? О передаче "Криминальная галактика". Особенно мне понравились разлетающиеся в разные стороны осколки корабля! Это было великолепно!
End=Кстати, не удивляйтесь, если узнаете, что гаальцы на вас зуб точат и за вашу голову объявлена награда. Я просто забыл сказать, что Вымо Гаатель давно уже искупил свою вину перед соотечественниками и теперь даже в почете у них. Да, память нынче у меня не та...
End=Но он не искупил вину перед нами - мы столько денег вложили в вербовку, а он так и не пошел на контакт с нами! Зато теперь другие будут предупреждены, что мы слов и денег на ветер не бросаем!
End=А вот и ваши <Money> cr, вы их заслужили. Мы, пеленги, тоже бываем честны, когда нам это нужно. Или когда рядом стоит рейнджер с бластером.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Gaal
ShipType=Diplomat
Start=<Player>, так приятно видеть столь великого воина, как вы, на нашей планете. Ваши успехи на поприще войны с доминаторами давно стали одной из составляющих выпусков новостей.
Start=Наверное, поиздержались в битвах за свободу галактики? Наличность никогда не помешает!
Start=В таком случае, у нас к вам есть очень деликатное предложение. Видите ли, мы узнали - и не спрашивайте как, все равно не расскажем - что капитаном одного из гаальских дипломатических кораблей является очень известный пират - Вымо Гаатель, который доставил много неприятностей нашей расе. Мы подозреваем, что даже гаальцы не знают об этом, так он хитер и изворотлив!
Start=Само задание состоит в том, чтобы за <Day> дней уничтожить корабль <Ship>. Я думаю, когда правда будет раскрыта, Вам будут благодарны даже гаальцы. А мы выплатим вам сумму в размере <Money> cr по возвращении. Вы не против? Ну и замечательно! Чего же вы еще здесь находитесь?
Status=Warrior
