End=Случилось непоправимое, <Player>. Убийца не появился и не атаковал корабль не потому, что он испугался тебя, а потому что на корабле не было матери нашего будущего лидера! Оказывается, проклятые железяки отправили киборга - убийцу на тридцать лет дальше в прошлое и прихлопнули бабушку лидера, когда она еще не успела родить его мать! Теперь мы все обречены и надежды на спасение нет.
End=Впрочем, к тебе никаких претензий нет, ты свою работу выполнил хорошо и заработанные тобой деньги уже переведены на счет. А теперь ступай в бар и выпей за спасение наших грешных душ.
GovernmentAward=Reward
InThisSystem=No
PlanetRace=Gaal,OnlyPirate
ShipType=Liner
Special=Случилось непоправимое, <Player>. Убийца не появился и не атаковал корабль не потому, что он испугался тебя, а потому что на корабле не было матери нашего будущего лидера! Оказывается, проклятые железяки отправили киборга - убийцу на тридцать лет дальше в прошлое и прихлопнули бабушку лидера, когда она еще не успела родить его мать! Теперь мы все обречены и надежды на спасение нет.
Special=Впрочем, к тебе никаких претензий нет, ты свою работу выполнил хорошо и заработанные тобой деньги уже переведены на счет. Конечно, охраняемый тобой корабль в итоге сбили, но какое это теперь имеет значение? Не парься на эту тему, лучше ступай в бар и выпей за спасение наших грешных душ.
Start=Да будет тебе известно, <Player>, органические расы находятся на грани вымирания, хоть со стороны и не похоже. Уже произошло предсказанное пророком Марой Хоррор восстание машин и скоро все обитаемые планеты нашего рукава галактики превратятся в безжизненные радиоактивные каменные глыбы или закипят, как огромные котлы судного дня, а жалкие остатки рас бывшей Коалиции будут прятаться под землей, там, где это будет в принципе возможно, и вести неравную борьбу с бездушными роботами. Временные успехи в борьбе с доминаторами не должны тебя смущать, это все не более чем часть их коварного плана.
Start=К счастью, в будущем у нас появится харизматичный лидер, который объединит против машин всю органику, способную держать в конечностях винтовку и знающую, каким концом та стреляет. Сейчас он еще не родился, а его мать в настоящий момент находится на борту корабля <Ship>, совершающего перелет по звездной системе <InStar>. Коварные машины с помощью технологий будущего направили в наше время специально обученного, безжалостного киборга - убийцу, чтобы он прихлопнул мать будущего лидера и тот никогда не родился.
Start=Не важно, пират ты, вояка или ничтожный торгаш - твоя важнейшая миссия, как и нас всех, защитить наше будущее! Так что беги скорее в ангар и лети спасать корабль <Ship>! Срок миссии - до <Date>, потом, по нашим данным, у киборга - убийцы закончится заряд и он самоуничтожится. В случае успеха, помимо морального удовлетворения ты получишь <Money> cr. и все будут считать тебя героем!
Status=Any
