End=Отлично, <Player>! Давно пора прекратить монополию пеленгов на разведение рагобамских жаб. Хм... Весьма странно, что они прислали это устройство безвозмездно. Скорее всего, на планете <FromPlanet> так и не нашли эффективный способ получения этого ценного природного продукта. Думаю, достаточно лишь увеличить мощность излучения в несколько раз, и все будет как надо. Мы уже перевели вам на счет <Money> cr в качестве гонорара.
FromRace=Peleng
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
Start=Глубокоуважаемый лякуш <Player>, не хотите ли срубить <Money> cr за весьма пустяковое дельце, эмм? Наша планета страдает от переизбытка рагобамских жаб, буквально ногу некуда поставить. А все из-за экспериментального <clr>прибора по разведению жаб<clrEnd>, который мы испытывали! Вот к чему приводят попытки модифицировать некоторые незаконченные проекты, позаимствованные у гаальцев. При конструировании была допущена небольшая ошибка, и теперь мы не можем отключить прибор, поскольку это приведет к жуткой катастрофе - взрыву встроенного гиперядерного синтезатора, который преобразует энергию вакуума в материю. Сам по себе взрывчик небольшой, как от перегоревшей лампочки. Но в последующую цепную реакцию, теоретически, может оказаться вовлечено все вещество нашей планеты! Это, правда, не доказано точно, но мы предпочитаем не рисковать.
Start=Однако и терпеть существующее положение вещей уже невозможно. Жаб становится все больше и больше, мы уже не знаем, куда от них деться! Наш мир на грани экологической катастрофы. Единственный выход - отвезти прибор куда-нибудь подальше. Например, подарить людям, которые как раз хотят заняться разведением жаб.
Start=Любезнейший, возьмите этот приборчик - видите, жабы из него так и сыплются! - и отвезите его на планету <ToPlanet> системы <ToStar>. За это дельце вы получите не только кругленькую сумму, но и признательность пеленгов. Однако вы должны уложиться в <Day> дней, а то ваш корабль лопнет от размножившихся жаб!
Status=Pirate
SysName=Usl_9
ToRace=People
