End=Ага, наконец-то, <Player>, давай скорее сюда записку! Что, деньги вперед?! Не время для споров и церемоний, гони ее сюда! Вот так, не рыпайся, у меня тут куча шестерок под рукой. Свистну и тебя на клочки порвут.
End=Ладно, не бойся, отдам я тебе деньги, только сначала посмотрим, что в саркофаге. У меня тут прямой канал связи с местом раскопок и я начинаю зачитывать вслух фразы, которые могут открыть замок. Итак, может быть это "шизбургер"? Нет? "Миг бак", "зак блурри", "пенчек макраггенс"? Похоже, эти бездари с планеты <FromPlanet> подсунули нам совсем не то, что нужно. "Шиф ролл", "спасибо, что без сдачи",  "я это люблю", "свободная касса", "возьмите пир..." Ааа, <Player>, ты видишь это?! Он открывается! Ахаха, свободная касса! Он открывается! Скорее же, олухи, смотрите, что там внутри?! Там золото?!!! Много-много золота?!!!! Там... что это?! Это было внутри?! Красный ботинок шестидесятого размера и клоунский нос? И это все?! Да вы что, надуть меня пытаетесь??!!!!
End=Дружище, похоже, что мои подчиненные решили меня обжулить и захапать золото себе. Нужно немедленно с ними разобраться, а это разговор не для посторонних ушей. Не волнуйся насчет денег, они уже переведены на твой счет. Удачи и до новых встреч.
FromRace=Peleng,People,Fei,OnlyPirate
GovernmentAward=Reward
Start=Есть задание специально для такого крутого пирата как ты, <Player>. Наши кореша с планеты <ToPlanet> в звездной системе <ToStar> во время археологических раскопок наткнулись в земле на памятник древности, выполненный в форме буквы "М", а под ним древнюю гробницу, внутри которой обнаружили саркофаг, вскрыть который подручными средствами не получилось. После того, как его исследовали какие-то там ученые, обнаружилось, что на саркофаге установлен голосовой замок. Следовательно, открыть его можно только с помощью некого звука, слова или даже словосочетания. Конечно, можно было бы вскрыть его по старинке, добротной порцией взрывчатки, но тогда мы можем повредить или вовсе испортить неведомые сокровища древности, находящиеся внутри саркофага.
Start=Эти тупицы не смогли самостоятельно подобрать верный пароль, поэтому обратились к нам. Мы тут подняли разные архивы, пылящиеся в темных углах еще со времен власти Коалиции, и собрали небольшую подборку фраз, одна из которых может оказаться тем самым ключом к саркофагу. Если тебе интересно, что же может оказаться внутри и ты считаешь <Money> cr. достаточным вознаграждением за труды, то слетай, отвези им вот эту записку. Конечно, ее можно было бы передать и по межпланетной связи, но чем меньше ушей узнают содержание этого листка бумаги, тем лучше. Только нужно успеть за <Day> дней, а то боюсь, что эти глупцы не удержатся и таки попробуют открыть саркофаг силой.
Status=Any
SysName=Usl_71
ToRace=Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
