End=Хорошая работа, <Player>. Сектанты на какое-то время усмирены, в галактике стало несколькими отморозками меньше, а денежки от торгового бизнеса продолжают течь в наши гостеприимно открытые карманы. <Money> cr. уже у тебя на счету, радуйся, и если тебе однажды понадобятся положительные рекомендации - ты знаешь, к кому обратиться.
GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
PlanetRace=People,OnlyPirate
Start=Знай, <Player>, если мы пираты - это еще не значит, что нам нужно стрелять во всех подряд и грабить без перерыва. Вот перестреляем мы всех торгашей, и что тогда делать? Сами будем еду и минералы из системы в систему возить? Конечно же нет. Значит, вывод очевиден - торговцы необходимая часть нашего пиратского социума.
Start=Это я к чему вел вообще. Да к тому, что пролетающие через нашу систему торговые корабли должны пролетать через нее и дальше, и чем больше, тем лучше! Но на днях я узнал из надежных источников, что печально известная секта "Геймдевелоперов зари" готовит серию атак на мирные корабли нашего сектора, наняв для этого каких-то тупоголовых отморозков, которые потом и объяснить не сумеют, кто и для чего их нанял. Они, сектанты эти, хотят, чтобы мы выдали им какой-то пресловутый артефакт под названием "Палец Раазраба". Понятия не имею, что это такое. Я знаю только то, что мне их акция совершенно не по душе.
Start=Поэтому я обращаюсь к тебе, <Player>, как к уважаемому и здравомыслящему соклановцу - пирату, с просьбой, охранять мирные корабли в нашей системе, чтобы их всех не перебили и чтобы потом о нас не рассказывали всякие леденящие кровь истории. Карательная акция продлится <Day> дней и я хочу предложить тебе подрядиться охранять систему все это время за достойное вознаграждение в <Money> cr.
Status=Pirate,Warrior
