End=Вы успешно поработали на поприще защиты природы, <Player>! Я надеюсь, вы не забыли подобрать выпавшие из корабля браконьера добытые нелегальным промыслом ценные товары? Как это, их там не было? Впрочем, я понимаю – вы оставили их себе. Что ж, ваша храбрость заслуживает того, чтобы позволить вам оставить себе несколько шкурок в придачу к <Money> cr. Однако постарайтесь знать меру в этом деле. Живая природа бесценна для всех рас Галактики, и чем раньше мы это поймем, тем лучше!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=People
ShipRace=Fei
ShipType=Pirate
Start=Позвольте мне ознакомить вас с материалами одного уголовного дела. Несколько дней назад наши природоохранные службы вышли на след браконьера-фэянина, который занимался истреблением редких животных в Национальном парке планеты <FromPlanet>. К тому моменту, когда мы его обнаружили, преступнику удалось получить и сбыть свыше ста шкурок редких рогоантилоп и около центнера бивня слоников краснопузых. По новому природоохранному законодательству нашей планеты, браконьерство в особо крупных размерах карается смертной казнью. Личность и вина преступника были доказаны заочно в течение двух судебных заседаний. К сожалению, браконьеру удалось скрыться на корабле <Ship> и взять курс на систему <InStar>, где, по нашим сведениям, он продолжает сбывать свой товар, полученный нелегальным образом.
Start=Если вы, <Player>, возьметесь за осуществление правосудия и сделаете это в течение <Day> дней, начиная с текущего момента, то мы выплатим вам <Money> cr из Фонда защиты окружающей среды планеты <FromPlanet>. Естественно, благодарность Партии зеленых вам также будет обеспечена.
Status=Any
