End=Отлично, малокский флаг прибыл. За время его ожидания низкоразвитые малокские десантники подвергли местных жителей террору и произвели несколько разрушений. Теперь мы опасаемся, что если они проиграют учения, то разрушения будут еще более ужасающими, они могут поубивать друг друга, а вину за их гибель возложат на нас. В целях не допустить их проигрыша, нами был предусмотрен ряд мер военно-тактического характера. Часть стен заменена на муляж, который падает от толчка; замки помечены надписью "осторожно, открыто"; в коридорах красными стрелками помечены пути к флагштоку; в довершение всего, нашим военным дана команда стрелять только парализующим оружием и только по своим. Таким образом, наши шансы победить составляют около 0,03% с учетом возможной дезориентации противника.
End=Рейнджер, вам переводится сумма в размере <Money> cr за содействие в освобождении планеты <ToPlanet> от малокской оккупации.
FromRace=Maloc
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=Рейнджер <Player>, срочный приказ от правительства малоков! На планете <ToPlanet> (система <ToStar>) скоро будут проводиться боевые учения. Фэяно-малокские. Отряд наших десантников должен водрузить малокский флаг в центре новейшей фэянской базы. И это не шутка! Как известно, один малокский космодесантник голыми руками в состоянии пробить стальную дверь! Кроме того, наши орлы будут неплохо экипированы.
Start=Конечно же, фэяне не верят, что наши ребята могут победить. Мы же считаем, что наши противники постараются победить обманом. Ведь не может хилое существо играть честно! Поэтому на всякий случай мы передаем вам этот <clr>малокский флаг<clrEnd>, в древке которого скрыт мощный заряд. Если наши ребята проиграют, то, согласно древней малокской традиции, они разобьют флаг о колено в знак скорби! Так фэяне поплатятся за свое жульничество, и будут знать, что мы играем серьезно. Вы обязаны отвезти им флаг до <Date>! Приказ ясен? Выполняйте! Вам в пункте назначения еще и <Money> cr дадут за это.
Status=Any
SysName=Usl_2
ToRace=Fei
