End=Кого это вы мне привезли, <Player>? Глазам не верю - это же Инь-Дрын! Теперь мы сможем восстановить популяцию этих уникальных десятиполых животных! Одну секунду, мне надо срочно связаться со своим доверенным лицом...
End=Чучхеро, это я. Только что привезли Инь-Дрына. Теперь у нас полный комплект этих зверюг. Можешь запускать рекламную кампанию и открывать продажу билетов на шоу. Не забудь договориться насчет прямой стереотрансляции. Поскольку не каждый день кряковяк спасают свою популяцию естественным путем, то меньше, чем на семьдесят процентов доходов от рекламы не соглашайся...
End=<Player>, вы еще здесь? Ах, да, вот ваш гонорар. Не желаете контрамарочку на представление? Нет? Тогда можете быть свободны.
FromRace=Fei
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=Для вас, <Player>, у меня найдется одна важная и очень деликатная миссия. Что вы знаете о Кряковяках? Я не удивлен ответом. Краковяки - шестилапые млекопитающие травоядные животные, покрытые прочным панцирем. Несколько веков назад их очень много водилось в лесах планеты <ToPlanet>. Проблема в том, что эти уникальные животные сейчас оказались на грани вымирания. Несмотря на потрясающие способности к выживанию, у них есть одно слабое место, устранить которое не смогла даже всесильная эволюция.
Start=Вы прекрасно знаете, что мы, фэяне, являемся гермафродитами, малоки или люди - это двуполая раса. А вот краковяки - это единственный известный науке десятиполый вид! Только не падайте от последствий своей бурной фантазии, <Player>. Сохранение этих уникальных животных в реальной среде обитания сейчас невозможно. Хотя бы потому, что всегда найдется какой-нибудь помешанный на охоте пеленг с плазмоганом. К счастью, среди представителей этой расы есть и вполне адекватные ученые, ратующие за сохранение уникальных представителей фауны для потомков.
Start=Им удалось найти особей семи из десяти полов. Но для спасения вида необходимы все десять. Поэтому пеленги обратились за помощью к коллегам из других миров. И не зря. Ради этой благородной цели люди согласились отдать своего единственного Бябрюка, малоки - пожертвовали Дыркуном. А мы решили предоставить в распоряжение пеленгского научного сообщества зоологов единственного оставшегося во Вселенной Инь-Дрына. Единственная проблема - у нас нет флота, как у малоков, чтобы доставить зверька туда, где будет проходить завершающая фаза операции.
Start=У вас, <Player>, есть уникальный шанс сделать для науки действительно что-то полезное. Если доставите клетку со зверьком в систему <ToStar> на планету <ToPlanet> до <Date>, то заслужите нашу искреннюю благодарность и <Money> cr. в придачу. Главное не опоздайте. Наш Инь-Дрын уже в возрасте, а потому в любой момент может выйти из фертильного периода. Итак, ваше решение?
Status=Warrior,Trader
SysName=Usl_InDrynCage
ToRace=Peleng
