End=Йееехха! Ты сделал это <Player>! Скажу честно, ты был не самым интересным участником за время проведения этого шоу, но ты пришел первым и это главное. Теперь готовься, твою почту завалят тысячи предложений с признаниями в любви, предложениями увеличить твою популяцию с твоей же помощью и проклятиями от тех, кто болел за других участников. Желаю удачи!
FromRace=Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
Start=Пенчекрякские бега, <Player>! Неужели ты ничего об этом не слышал? Так называется самое популярное реалити-шоу за последние десять лет. Суть его в том, что некто случайным образом отбирает с десяток кандидатов, независимо от их возраста, пола, профессии и прочих социально-физиологических факторов, каждому выдается заблокированная карта, на которой лежит <Money> кредитов. Чтобы активировать карту и получить эти деньги необходимо первым добраться до пункта назначения. В этом туре конечной целью является планета <ToPlanet> в звездной системе <ToStar>. Вообще тебе повезло, что в этот раз отбором занимаюсь именно я. Соглашайся, пока я добрый.
Start=Если ты спросишь про правила, то их нет. Это же пиратское шоу и именно поэтому оно так популярно. Стреляй, кроши, обманывай, сталкивай соперников лбами, в общем - развлекайся, как хочешь. Хотя нет, одно правило все же есть. Мы нашпигуем твой корабль камерами, которые будут постоянно передавать нам четкую картинку твоих действий. Эти камеры отключать нельзя, вот и все правило. Все же это реалити-шоу, а не какая-нибудь там скучная миссия по доставке. Ты будешь кумиром миллиардов зрителей. С твоими внешними данными и послужным пиратским списком у тебя есть на это все шансы. Если согласен, то вот тебе карта и давай, шуруй скорее в ангар. По оценкам аналитиков твой главный конкурент прибудет к месту назначения примерно к <Date>, обгони его и приди первым!
Status=Any
SysName=Usl_74
ToRace=Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
