104=Операция прервана, придется начинать заново.
133=<0>, прекрати бесполезный обмен информацией. Сосредоточься на миссии и не беспокой меня без весомой причины. Летим в систему <1>.
134=<0>, прекрати бесполезный обмен информацией. Сосредоточься на миссии и не беспокой меня без весомой причины. Летим к планете <1>.
137=Тогда не теряйте времени. Все надо сделать аккуратно и быстро.
138=За кого ты меня принимаешь? У него нет ни шанса. Я займусь обработкой объекта на планете, а ты пока тут посторожи!
139=Разумное предложение. Разберись там с ним, а я на орбите покараулю - мало ли что...
140=Вопросов нет.
141=Ладно...
143=Шу
144=Макаров
146=Да, она нам всем еще пригодится.
152=Выбор настоящего пирата - атамана! Я и не сомневался. Ну а теперь, давай пойдем и пропустим по маленькой в местном баре?
153=Дайте микромодули <0>,<1> и <2>
155=<PlayerFull>, по нашим данным атаман <0> все еще жив. Не желаешь прояснить ситуацию?
156=Ты вовремя. Объект скоро будут перевозить на новое место жительства. Но атаковать невозможно. Здесь много военных кораблей. Нас грохнут раньше, чем мы успеем сделать первый залп. Предлагаю отвлекающую атаку.
158=Ладно. Только помни, что твоя задача не только атаковать дипломата, но и затем отвлекать военных в течение <0> дней, не покидая этой системы. В противном случае я не успею ликвидировать объект.
159=Договорились. Ты должен сесть на планету, узнать там точное время старта транспорта и сбить его в плотных слоях атмосферы до того, как он выйдет на орбиту. Будь осторожен. Возможны корабли сопровождения.
162=Какую еще атаку?
163=Беру генерала-дипломата на себя. Будет весело.
164=Предпочитаю побеседовать с атаманом. На этот раз его ничто не спасет!
165=Ну, тогда за дело.
166=Ничего, я справлюсь. За дело!
167=Мы столкнулись с доминаторами, которые помешали нам устранить атамана.
168=Атаман успешно засажен в тюрьму, надежно и надолго. Миссия выполнена!
169=Понял, уже вылетаю.
170=<0>, прекрати бесполезный обмен информацией. Сосредоточься на миссии и не беспокой меня без весомой причины. Совершай посадку на планету <1>.
171=Непредвиденное обстоятельство. Немедленно атакуй взлетевшие корабли. Атаман пытается сбежать. Доминаторы помешали успешно провести бой.
173=Я наблюдал за твоим боем. Это было печальное зрелище...
174=Разумеется. Я уже определил, где его слабое место. Шансы на победу выше средних. Жди на орбите и не смей кемарить, пока я работаю!
175=<0>, прекрати бесполезный обмен информацией. Сосредоточься на миссии и не беспокой меня без весомой причины. Жди меня на орбите.
176=Уже лечу!
177=Если такой умный, то попробуй сам!
179=<0>, прекрати бесполезный обмен информацией. Сосредоточься на миссии и не беспокой меня без весомой причины.
180=Ты не выполнил свою часть задания. В чем дело?
181=Ладно. Какую роль возьмешь на себя?
182=Просто не получилось. Давай попробуем еще разок.
186=Что ж, головорез, ты хорош, я признаю это. Наверняка они пообещали тебе мое место, если ты убьешь меня?
187=Я готов выслушать тебя, головорез.
188=Уничтожение атамана Макарова. Отступник, требуется ликвидация. Местонахождение определено. Вероятность появления свидетелей минимальна.
189=Я не нахожу в нем ничего странного и тебе искать не советую.
190=У тебя недостаточный уровень доступа, чтобы знать эту информацию.
192=Поскольку ты видел мою гибель, то отвечу: я - дубликат.
193=Оригинал - один. Дубликатов - много. Я - один из дубликатов. Мной управляет программа оригинала. Для получения подробной информации советую обратиться в центр координации деятельности.
195=Уже стартую.
196=Что ты знаешь о нашей миссии?
197=Почему у тебя такое странное имя, мистер Шу?
198=Кто ты такой?
199=Расскажи что-нибудь интересное, а?
200=Ладно... Конец связи.
201=То есть?
202=Как туда попасть?
203=Ладно... Конец связи.
204=Эх, молодость. Когда-то и я был таким же шустрым и дерзким. Мне казалось, что весь мир у моих ног, что я могу все. Мы были неудержимы словно ветер и бесстрашны как доминаторы. Мы сами были вершителями своих судеб. Но сейчас все по-другому. Пиратское сообщество запуталось во лжи, которой кормят нас лидеры, ради своих корыстных целей.
205=Ты разве не замечал, что правда, которой нас пичкают на пиратских базах, и реальность не имеют между собой ничего общего? Не обратил внимания на то, что они избавляются от неугодных им пиратов, стоит тем начать замечать нестыковки в словах и делах пиратского сообщества?
206=Да, конечно. За последние годы, благодаря своему статусу атамана я раскопал многие вещи, которые тщательно скрываются пиратскими лидерами. Те самые вожди, которые призывают нас на борьбу с Коалицией, на самом деле давно и успешно сотрудничают с планетарными правительствами, работая на них и получая деньги. Почему мы нападаем на одни звездные системы, но не трогаем другие? Почему на некоторых планетах мы заменяем людей в правительстве, а на других - оставляем их править дальше? Это все причины того, что нет двух противостоящих друг другу сил: пиратов и Коалиции. Вместо этого по всей галактике открыты десятки маленьких боевых фронтов, где каждая из сторон стремится к максимальной выгоде конкретно для себя.
207=Все потому, что пиратские лидеры забивают нам головы своими сказками о золотом веке пиратства и особенно о развитии акриновых технологий. А основная масса пиратов - это бездельники, психи и хулиганы, которые не будут задумываться над тем, правда ли то, что им ежедневно вдалбливают в черепушки. На деле же никаких разработок нами не ведется, а все новые технологии мы получаем от продажных правительств Коалиции! Естественно, что в этом никто не признается. Именно поэтому пираты хотят, чтобы мое расследование их грязных дел было прекращено, а самый надежный способ добиться этого - это убить меня, даже несмотря на то, что к общественной кассе и взносам в нее я по-прежнему отношусь с особым уважением.
<PlayerFull>, если ты видишь истину в моих словах - прошу, оставь меня в живых, чтобы я мог продолжить свое расследование. Если же ты не можешь сделать этого, то хотя бы не забывай мои слова, потому что с каждым днем ты будешь находить им все больше подтверждений.
208=Немедленно уничтожь спасательную капсулу с атаманом! Миссия не завершена!
209=Советую подчиниться приказу. Иначе тебя ждет судьба тех, кто слишком много знал о новых технологиях. Я лично принял участие в ликвидации каждого из них.
210=В таком случае у меня есть инструкция уничтожить тебя, в случае неповиновения. Приступаю к выполнению.
211=Жаль. Но ничего, эта тайна от нас не скроется. Конечно, агентурная информация никогда не бывает лишней, но после истории с Макаровым хочу предостеречь вас от излишнего риска. Недавно несколько наших лучших агентов среди пиратов бесследно исчезли. Мы подозреваем, что их раскрыли и уничтожили. Постарайтесь не повторить их судьбу. Ведите себя естественно среди пиратов. Это самое главное. Старайтесь не вызывать подозрений. И удачи, <0>! Она вам очень понадобится.
214=Так и есть. И уже совсем скоро я займу это место! Надеюсь, ты не против?
215=Дело не в этом. Ты предал наши идеалы, а потому подлежишь ликвидации!
216=Что ты имеешь в виду?
217=Это слова труса и предателя! Ты не достоин жить!
218=Сильные слова. Но можешь ли ты за них ответить?
219=После того, как ты это сказал, я начинаю понимать, что и сам всегда подозревал это. Но почему больше никто этого не замечает?
220=Я не верю тебе. Умри, лжец!
221=Я принял решение. Считай, что официально ты мертв. Надеюсь, никто и никогда не узнает, об этом. Желаю удачи в твоем расследовании.
222=Я принял решение. Та чушь, которую ты мне рассказал, является наглой ложью, а потому я выполню то, зачем меня сюда прислали!
223=Ну, раз ты просишь, то ладно, уничтожу.
224=Нет, я не могу на это пойти.
225=Звучит убедительно. Выполняю приказ.
226=Я не меняю своего решения. Атаман Макаров останется жить.
228=Увы, нет.
229=Кое-что удалось разузнать.
230=Думаю, у меня неплохой улов.
231=<0>, прекрати бесполезный обмен информацией. Жди меня на месте, никуда не улетай.
232=<0>, прекрати бесполезный обмен информацией. Не заставляй меня ждать тебя.
233=<0>, прекрати бесполезный обмен информацией. Сосредоточься на миссии и не беспокой меня без весомой причины. Атакуй корабль <1>.
236=Шу в качестве ассистента участвовал в устранении группы фигурантов дела об утечке новейших акриновых технологий. Он лично принял участие в каждом эпизоде ликвидации.
237=В пиратском синдикате Шу выполняет функции ликвидатора. Он помогает непосредственным исполнителям заказа уничтожить объект, а также и самих исполнителей, если конечно данное действие спланировано заранее.
238=Шу воскресает после уничтожения.
241=Удачи, <0>! Она вам очень понадобится.
242=Дайте микромодуль <0>
249=Чего тебе нужно?
250=Чего ты хочешь от меня, рейнджер?
251=Неплохо сработал, <0>. Конечно, до идеала далеко, но все равно - неплохо. Главное - это результат. Лети на ближайшую пиратскую базу. Там тебя ждет награда. На мою скорость внимания не обращай. У меня - свои дела, у тебя - свои. Конец связи.
253=На связи...
254=<PlayerFull>, вы пользуетесь открытым каналом связи. У вас десять секунд на объяснение причины вызова или соединение будет принудительно разорвано.
255=Военный корабль <0> на связи.
256=<0>, прекрати бесполезный обмен информацией. Сосредоточься на своей части миссии.
257=Выполняю инструкцию по ликвидации объекта <PlayerFull>. Конец связи.
258=Рейнджер, сейчас не до разговоров! Прошу, помоги мне в бою! Один я не справлюсь!
260=Рейнджер, погоди, не до тебя сейчас. Я преследую вражеский корабль. Вот уничтожу его, и тогда поговорим.
261=Чего ты хочешь, <PlayerFull>? Запросить пощады? Не надейся. Пока твоя посудина не разлетится на мелкие обломки, я не прекращу огонь!
262=Проклятье! Кто-нибудь, помогите!
263=Ты что! Через недельку от нас даже обгорелого остова не останется!
265=Больше потрепаться не с кем, рейнджер? Отваливай.
266=Я слушаю. Канал зашифрован, можешь говорить смело.
267=Ничего себе. Давай подробнее, что за корабль, на какого дипломата?
268=Это что, очередная тупая рейнджерская шутка?
269=Эй, следи за языком! Можешь стать следующим.
270=А, ну что ж, ты не одинок в этом. Думаю, тебе следует занять место в конце очень длинной очереди.
271=Люблю юмористов, но извини, некогда болтать. Спешу выжить.
272=Извини, не могу, спешу выжить. Конец связи.
273=Отвали по-хорошему.
274=Отвали.
275=Будешь собирать обломки своего корабля по всей системе.
276=Ты испытываешь мое терпение!
277=Ну все, тебе конец! Молись своим богам, рейнджер!
278=Я не получал уведомления о выполнении задания. Тебе надо слетать на ближайшую пиратскую базу, чтобы прояснить этот вопрос.
279=Эй, почему так грубо?!
280=Замочить тебя, например.
281=Верно подмечено.
284=Ну, вообще-то я сейчас играю на стороне твоего оппонента.
286=Выполняю приказ.
288=Да я так, ничего, просто поболтать хотел...
289=Ой, да ладно. Расслабьтесь и получайте!
290=Только не я, извини.
291=Конечно, уже лечу! Только закончу одно дело на ближайшей планете, а потом наверно прилечу на помощь! Потерпи с недельку! Ха-ха!
292=Ну что поделать, жизнь вообще жестокая штука.
294=Как дела, братюня?
295=Ой, ну надо же, какие мы гордые.
296=У меня есть важная информация.
297=По моей информации в этой системе скоро произойдет нападение на дипломатический корабль.
298=А вот и не скажу, не скажу, хе-хе!
299=Думай, как хочешь. У тебя еще есть пара дней на размышление.
300=Я просто трясусь от предвкушения.
301=Удачи, что уж там.
302=По крайней мере стоило попробовать.
303=Да просто хотел поинтересоваться, не запросишь ли ты сам пощады. Но раз нет, то - нет.
304=Знаешь, я такой наглый - всех растолкаю. Не улетай далеко!
305=Да ты сам тот еще юморист, как я посмотрю.
306=Остановись, чувак, у меня есть для тебя кое-что!
307=Ну хоть на секундочку притормози! Эх, отключился...
308=Купи слона, дружище!
309=Ну ладно, ладно.
310=А что, если не отвалю?
311=Ты слишком жесток!
312=Да ладно тебе! Он же такой милый, с хвостиком!
313=И результаты испытания, увы, неутешительные.
314=Ой, страшно, страшно!
315=Неплохая идея. Странно, что мне это в голову не пришло. Уже лечу.
316=Генерал слушает.
317=У меня есть важное сообщение личного характера для генерала, находящегося на борту.
318=Готовься к смерти, гнусный вояка! Ты мне еще за Гралгал ответишь!
323=Наконец-то властям планеты <0> удалось задержать пиратский корабль <1>. Несмотря на умелые действия своих адвокатов преступник сядет в тюрьму на целых <2> лет.
324=Ты что, ненормальный?! Всем известно, что рейнджеры аморальные типы и наркоманы, но чтобы дипломата перепутать с доминатором - это просто немыслимо!
325=Да-да, конечно. Сейчас я тебе устрою, любитель рейнджеров!
326=Атаман <0> уничтожен, задание выполнено. Можно лететь на пиратскую базу за наградой.
327=Непредвиденное обстоятельство. Поступила информация, что атаман <0> заключен под стражу.
329=Ясно.
335=Я хочу получить звание атаман
336=Когда я получу звание атаман?
338=Все ваши роботы уничтожены, <Player>, сражение провалено. Немедленно возвращайтесь на орбиту, где вас ожидает мистер Шу с дальнейшими инструкциями.
339=Поздравляю, <Player>. Вы одержали верх в очень важном сражении! Роботы атамана Макарова и доминаторские силы полностью уничтожены.
340=Вы находитесь в месте, где скрывается атаман Макаров. Имейте в виду, в битву наверняка вмешаются доминаторы, роботы которых также находятся в пределах плацдарма, выделенного вам для проведения боевой операции. Разумеется, они будут мешать не только вам, но и Макарову. Постарайтесь использовать эту информацию с пользой для себя. К сожалению, данных о том, роботами какой серии управляет Макаров, нет. Вам придется действовать по ситуации. В случае необходимости - устраняйте всех.
Постарайтесь, <Player>, удачно провести этот бой. Поскорее собирайтесь с мыслями и начинайте сражение!
342=Выбор настоящего пирата - атамана! Я и не сомневался. Ну а теперь давай  совершим налет на запасы "тепленького" в местном баре? Я угощаю!
343=Любопытно, посмотрим... Вам удалось добыть действительно интересные данные. Благодаря им, мы теперь знаем, что:
<0>

Добытая вами информация представляет для нас большую ценность. Считаю, что вы вправе сами выбрать себе вознаграждение за нее.
-----------------------------------------------
1. Микромодуль <1>
Характеристики: <2>
-----------------------------------------------
2. Микромодуль <3>
Характеристики: <4>
-----------------------------------------------
3. Микромодуль <5>
Характеристики: <6>
-----------------------------------------------
4. Микромодуль <7>
Характеристики: <8>
344=Добытая вами информация представляет для нас большую ценность. Вы можете выбрать еще один микромодуль.
-----------------------------------------------
1. Микромодуль <0>
Характеристики: <1>
-----------------------------------------------
2. Микромодуль <2>
Характеристики: <3>
-----------------------------------------------
3. Микромодуль <4>
Характеристики: <5>
348=Макарова
352="Диплокилл"
354=Извини брателло, у нас для тебя ничего пока нет. Сам понимаешь, когда все идет тип-топ никто особо дергаться не хочет. Попробуй навестить соседей или заглянуть сюда позднее, когда солнечный ветер переменится.
366=, система
367=Планета
374=Надо наехать на дипломатический корабль <0>, на борту которого находится министр обороны звездной системы <1>. Информация достоверна. Военные придут на помощь и оставят планету без охраны. В этот момент можно будет довершить начатое дело. Осталось выбрать, кто из нас будет дразнить тупаря-генерала, а кто укажет объекту ликвидации место для финиша.
376=Вы сделали правильный выбор, рейнджер. Атаман <0> непрерывно находился под нашим наблюдением, так что в последний момент мы бы пришли ему на выручку, но благодаря вам этого не понадобилось. Приятно видеть, что, несмотря на всю глубину вашего морального падения, все ваши противоправные действия и недостойное для рейнджера поведение, вы не предали Коалицию. 
Макаров - наш козырь в борьбе с пиратским синдикатом. Когда он закончит свое расследование, мы сможем отсечь много голов у этого разбойного монстра, который, уподобившись доминаторам, осаждает наши миры. За то, что вы позволили ему продолжить свое дело и не разрушили наши планы, мы вручаем вам <1>. 
Но это не главное - важнее то, что теперь вы знаете всю правду, а не идете на поводу лживых обещаний. Надеюсь, это поможет вам в итоге сделать правильный выбор, рейнджер. Со своей стороны мы уже сделали все возможное, чтобы история с гибелью вашего таинственного спутника Шу прошла в выпусках новостей под видом несчастного случая. Типа, превысил скорость, попал в зону притяжения звезды и взорвался - с кем не бывает? Кстати, вам удалось что-нибудь узнать о нем до того, как вы отправили его в расход?
377=Мы на месте.  Атаман наверняка не сдастся без боя. Вероятность того, что его позиции защищены роботами, весьма высока. Если ты не чувствуешь себя достаточно уверенным в победе, я могу взять взлом и уничтожение его планетарной обороны на себя. А тебе тогда придется дежурить на орбите, чтобы пташка ненароком не упорхнула.
380=Я - ликвидатор. Моя задача устранять объекты или помогать другим исполнителям делать это. В особых случаях я могу и уничтожить исполнителя. Но я точно не обязан поддерживать разговор на темы, не имеющие отношения к заданию.
381=Да как ты смеешь атаковать дипломатический корабль, ничтожный рейнджер?! Ты что, совсем рехнулся?! Немедленно прекрати стрельбу, у нас на борту генерал Коалиции!
382=По ходу, мы закончили с этим отступником. Думаю, на свободу он не скоро выйдет.
383=Это еще неизвестно, кто кого уничтожит.
384=Надеюсь, тебе конец скоро настанет!
385=Тогда веди меня, дружище пират!
386=Конец связи
387=Ну ты размечтался!
389=Господин генерал, немедленно улетайте, спасайтесь! Я поражен редкой формой болезни <0>. Она повелевает мне уничтожить ваш корабль! Я... я не могу сопротивляться! Оружие... я навожу на ваш корабль оружие! Бегите! Ахахахаа, бегите, генерал!!
390=Корпус "Мирный корсар" III
391=Что ж, это плохо, но ты все равно должен закончить свою миссию. Как нам стало известно, атаману предъявили новые обвинения.  Для завершения процесса его собираются перевести в особо охраняемую тюрьму. Туда нам ни за что не добраться. Твой единственный шанс - ликвидировать транспорт, когда объект будут перевозить по воздуху. Более точную информацию о времени перевозки <clr>Макарова<clrEnd> ты узнаешь от мистера <clr>Шу<clrEnd>.
392=<0>, каждая секунда жизни этого отступника - это позорное пятно на нашей пиратской репутации, особенно на твоей! Он же атаман, в тюрьме все перед ним будут на коленях ползать. Ты должен был его ликвидировать, а  не отправить на каникулы в комфортабельный санаторий экстра-класса.
Мы не можем оставить его в живых. Если фараоны применят к нему особые методы воздействия, он распоется на допросе так звонко, что отголоски его сольного выступления превратятся для нас в реквием! Ладно, эмоции в сторону.
Как нам стало известно, атаману предъявили новые обвинения.  Для завершения процесса его собираются перевести в особо охраняемую тюрьму. Туда нам ни за что не добраться. Твой единственный шанс - ликвидировать транспорт, когда объект будут перевозить по воздуху. Более точную информацию о времени перевозки <clr>Макарова<clrEnd> ты узнаешь от мистера <clr>Шу<clrEnd>.
394=Только на особом корабле снабжения. Они каждый месяц привозят в ЦКД припасы. Место старта: необитаемая планета кодовый номер: <clr>У2К38<clrEnd>. Других данных нет.
395=Секрет Шу связан с центром координации деятельности, местонахождение которого засекречено пиратами. Но найти его реально по особым кораблям снабжения. Они каждый месяц стартуют с необитаемой планеты, обозначенной в каталогах под кодовым номером: <clr>У2К38<clrEnd>.
397=Задание на получение звания <clr>атаман<clrEnd>: проникнуть на планету <0> в системе в системе <1> и убить атамана.
<color=0,255,0>Атаман <2> уничтожен. Можно лететь на пиратскую базу за наградой.</color>
398=Задание на получение звания <clr>атаман<clrEnd>: проникнуть на планету <0> в системе в системе <1> и убить атамана.
<color=0,255,0>Задание выполнено.</color>
399=Военные корабли оставили планету без охраны. Можно было бы начать выполнение задания, но вы не успели подготовить свой корабль к взлету. Следующая возможность будет только завтра.
400=Вы прибыли на планету, где содержится под стражей атаман <clr>Макаров<clrEnd>. Однако, ваш напарник еще не успел отвлечь от планеты корабли военных, придется подождать.
401=Задание на получение звания <clr>атаман<clrEnd>: убить атамана-отступника, скрывающегося в системе <0> на планете <1>.
<color=0,255,0>Задание выполнено.</color>
402=Вами набрано достаточно очков пирата на звание <clr>атаман<clrEnd>.
403=На связи особый корреспондент Сообщества по Ознакомлению с Благородными Пиратами, сокращенно СОБП. Нас очень интересует ваш спутник. Мы хотим подготовить о нем подробный репортаж. Постарайтесь разузнать о нем как можно больше сведений. Передать информацию можете после завершения вашего текущего задания. Гарантируем высокий гонорар.
<clr><clrEnd>
<clr>Бройлерр Закусонов<clrEnd>
404=Задание на получение звания <clr>атаман<clrEnd>: убить атамана-отступника.
<color=0,255,0>Задание выполнено.</color>
406=Задание на получение звания <clr>атаман<clrEnd>: убить атамана-отступника, скрывающегося в системе <0> на планете <1>.
414=Извини, не до того нам сейчас. "Домики" наступают по всем фронтам, мы временно прекратили выдачу новых званий.
416=Поздравляем тебя, <0>! Теперь ты <clr>атаман<clrEnd>, гроза мирных кораблей, идущий к успеху и светлому будущему!
417=Не буду я вам столько платить! На такие деньги я могу целый год жить!
418=Ну, вымогатели! Ладно, вот ваши деньги.
419=Угу, спасибо.
420=Атаман <clr>Макаров<clrEnd> умер в тюрьме от старости. Задание выполнено... в каком-то смысле.
422=Задание на получение звания <clr>атаман<clrEnd>: проникнуть на планету <0> в системе в системе <1> и убить атамана.
<color=0,255,0>Атаман <2> умер. Можно лететь на пиратскую базу за наградой.</color>
423=Задание на получение звания <clr>атаман<clrEnd>: проникнуть на планету <0> в системе в системе <1> и убить атамана <clr>Макарова<clrEnd>.
424=Наконец-то я свободен от работы с тобой, <0>. Много я видел паршивых исполнителей, но чтобы цель умерла от СТАРОСТИ... Лети на ближайшую пиратскую базу, <1>, видеть тебя не могу больше. Конец связи.
425=Ба, да это же головорез <0>! Сколько лет, сколько зим... С чем пожаловал, головорез?
426=Да что ты говоришь?! А мне вот доложили, что он скончался в своей уютной камере от старости, успев заложить абсолютно всех, кого только смог вспомнить. Ничего удивительного, после стольких-то лет.
427=Да, к сожалению это так. Поэтому мы вынуждены присвоить тебе, <0>, звание <clr>атаман<clrEnd>, хотя с намного большим удовольствием мы бы послали какого-нибудь молодого и горячего головореза уже за тобой.
428=Что-о-о?! Да ты еще издеваться вздумал надо мной, <0>? А ну-ка вали отсюда к малокской бабушке, пока  я еще добрый!
429=Прощай.
430=Я выполнил задание по устранению <clr>Макарова<clrEnd>.
431=Ну, в задании сроки не оговаривались...
432=А памятный подарок дадите?
433=Да ладно, ладно, пошутил я просто. Уже ухожу...
434=Атаман <clr>Макаров<clrEnd> умер в тюрьме от старости.
435=Что, <0>, чувствуешь в себе нерастраченный потенциал? Стремишься к большему? Веришь, что каждой салаге по силам стать пиратским бароном? Тогда ты зашел точно по адресу. 
Ладно, шутки в сторону. Ты сам должен понимать, что чем выше звание в нашей иерархии, тем более почетным и эксклюзивным оно должно являться. И соответственно, получить его сложнее.
Поэтому мы не можем повышать до бесконечности всех достойно проявляющих себя пиратов. Ты не поверишь, сколько потенциальных баронов и ханов так и прожили свою жизнь, не став даже атаманами. Но у тебя есть отличная возможность отличиться! 
Дело в том, что атаман <1>, старый и в прошлом заслуженный пират ведет себя очень подозрительно. В последнее время он не занимается делами пиратской общины и вверенных ему территорий, не скидывает в общак свою долю прибыли. В тот момент, когда разработка акриновых технологий отнимает у нас колоссальное количество ресурсов, он предпочитает заниматься какими-то своими темными делами. Мы неоднократно предупреждали его, но этот эгоист, кажется, игнорирует наши послания. Авторитетное собрание решило, что пришло время разобраться с ним.
<2>, если ты еще не передумал становиться атаманом, то я хочу предложить тебе разобраться с этим отступником. Справишься - займешь ставшее вакантным место, которое по понятным причинам освободит <3>. 
По нашим данным он сейчас находится в звездной системе <4>, на необитаемой планете <5>. Думаю, тебе будет очень удобно покончить с ним именно там, без лишних свидетелей, так сказать.
И еще один момент. Вместе с тобой я отправлю на это дело мистера <6>. Почему он мистер и что за странное у него имя - это тебе знать необязательно. Главное - это специалист высочайшего класса в деле ликвидации. Он окажет тебе помощь во время выполнения задания, а также, согласно нашим традициям, отслужит прощальную церемонию по ушедшему от нас, в недавнем прошлом весьма авторитетному, собрату.  Вопросы есть?
436=Хочешь - значит получишь. Сейчас я проверю свои данные, где четко указано, достоин ли ты получить звание <clr>атаман<clrEnd>. Хм... так-так. Ага... нет, это не интересно, это тоже. О, вот оно... Да, <0>, ты готов получить следующее пиратское звание. Осталось только пройти тест на платежеспособность. Выкладывай на бочку <1> cr и считай, что сертификат о присвоении звания уже у тебя в кармане. И не нужно так удивляться. Вас, претендентов на новые регалии, хоть отбавляй, а ведь каждого надо встретить, поговорить, накапать стаканчик, этак денег на расходы не напасешься. Так что плати, герой, или оставайся с нынешним званием.
438=Для получения звания атаман ты должен набрать <0> очков пиратского рейтинга. У тебя сейчас <1> очков.
На случай, если ты забыл, вот наш прейскурант:
<2>
439=Наконец-то <0> уничтожен! <1>, ты доказал, что достоин занять его место. Поздравляю с завоеванием ранга <clr>атамана<clrEnd>. Помни, что таких как ты во всей галактике считанные единицы. Надеюсь, что мы никогда не пошлем за тобой какого-нибудь молодого и горячего головореза. Это такой намек, ха-ха! В твоей верности никто не сомневается, так что храни ее, и кто знает, может однажды тебе представится возможность войти в элитный круг авторитетных пиратов. 
Прими от нашей базы этот <2>, а также, следуя приятной традиции, выбери себе достойный презент от братства.
440=Наконец-то <0> уничтожен! <1>, ты успешно доказал, что достоин занять его место. Поздравляю, теперь ты <clr>атаман<clrEnd>. Помни, что таких как ты во всей галактике считанные единицы. Надеюсь, что мы никогда не пошлем за тобой какого-нибудь молодого и горячего головореза. Это такой намек, ха-ха! В твоей верности никто не сомневается, так что храни ее и однажды ты сможешь претендовать на звание Хана. А сейчас, следуя приятной традиции, выбери себе достойный презент от братства.
441=Вот что у нас есть:
-----------------------------------------------
Набор 1
Микромодуль <0>
Характеристики: <1>
Микромодуль <2>
Характеристики: <3>
Микромодуль <4>
Характеристики: <5>
-----------------------------------------------
Набор 2
Микромодуль <6>
Характеристики: <7>
Микромодуль <8>
Характеристики: <9>
Микромодуль <10>
Характеристики: <11>
-----------------------------------------------
Набор 3
Микромодуль <12>
Характеристики: <13>
Микромодуль <14>
Характеристики: <15>
Микромодуль <16>
Характеристики: <17>
442=Не тяни, показывай презенты!
443=Вы сделали правильный выбор, рейнджер. Атаман <0> непрерывно находился под нашим наблюдением, так что в последний момент мы бы пришли ему на выручку, но благодаря вам этого не понадобилось. Приятно видеть, что, несмотря на всю глубину вашего морального падения, все ваши противоправные действия и недостойное для рейнджера поведение, вы не предали Коалицию. 
Макаров - наш козырь в борьбе с пиратским синдикатом. Когда он закончит свое расследование, мы сможем отсечь много голов у этого разбойного монстра, который, уподобившись доминаторам, осаждает наши миры. За то, что вы позволили ему продолжить свое дело и не разрушили наши планы, мы вручаем вам <1>. 
Но это не главное - важнее то, что теперь вы знаете всю правду, а не идете на поводу лживых обещаний. Надеюсь, это поможет вам в итоге сделать правильный выбор, рейнджер. Кстати, по поводу таинственного мистера Шу нам ничего не известно. Либо вся информация засекречена даже от нас, либо ее просто нет. Если вы его пустите в расход под шумок, я думаю от этого никто не прогадает, уж больно подозрительная персона, скажу я вам. Кстати, вам удалось что-нибудь узнать о нем?
444=<0>

<1>, ты действуешь не по плану. Переключаемся на план Б: ты отвлекаешь военных, я уничтожаю Макарова.
445=<0>, вас ждут на ближайшей пиратской базе.
83=Конец связи.
