End=Вот это шуба! Да в ней на снегу можно спать и не замерзнешь! Впрочем, у нас ниже +20 не бывает, но как говорится в известной песне - "Жара ничто, гламур – всё!". А что это за насекомое летает возле неё? Моль? В подарок? Ну спасибо, вот Лякуша обрадуется! Так, и сколько стоят нынче такие вещи? Сколько?! <Money> cr.?! За это убожество?! Ну да ладно, держите ваше вознаграждение, деньги всё равно не мои. Да, ещё, можно совет? Да? Обновите тогда гардероб, что ли, а то Вы будто бы еще в дедушкиных штанах ходите.
FromRace=People
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=Есть! А что это вы так вылупились рейнджер <Player>, думали что пронесёт? А не тут-то было!
Start=К нам недавно приезжал один высокопоставленный чиновник, Лякуша Толстосум, с планеты <ToPlanet>, что в системе <ToStar>, так вот, он увидел в магазине  "D&G", что значит "Dorogo & Glupo", песцовую шубу. А у него на планете есть один неписаный закон – "больше стразов - ты круче всех, зараза!". Но вот незадача, рукавов-то у шубы два: так что чиновник сильно расстроился и улетел. Впрочем, наши портные творят чудеса - они попросту пришили ещё пару рукавов, воистину спася нашу репутацию.
Start=Теперь мы хотим отправить эту шубу ему, в знак дружбы и примирения. Шубку надо бы доставить до <Date>, иначе зимний период на планете <ToPlanet> кончится, а так хоть денёк помодничает! Ах да, чуть не забыл, деньги за шубу заберёте себе!
Status=Any
SysName=Usl_68
ToRace=Peleng
