End=Мы сделали это, <Player>! Все сверхтопливо изъято из обращения, и никто не пострадал! Вот ваши заслуженные <Money> cr. Да, детонационные свойства олахыморга слишком велики, чтобы использовать его как топливо. Но зато его можно использовать как оружие огромной мощи! Мы сможем сокрушать планеты и целые системы! Малокская раса всех поставит на...
End=Гм... Вы еще здесь? А вам не кажется, что вам уже пора убираться? И рекомендую помалкивать о том, что вы видели и слышали!
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=Maloc
Start=Ох, <Player>, вы слышали этот ужасный взрыв? Как это вы не слышали, если этим взрывом нашу несчастную планету <FromPlanet> сдвинуло с орбиты на полсантиметра, а соседняя планета потеряла два спутника, вылетевших за пределы системы? Ну вы и спите, я вам скажу!
Start=И это только начало, рейнджер! Если не принять срочные меры, серия подобных взрывов способна просто уничтожить нашу систему! А то и соседним достанется, если не остановить распространение нашего олахыморга... Ах да! Совершенно вылетело из головы. Возможно вы слышали о нашей новой разработке - сверхтопливе под названием <clr>олахыморг<clrEnd>? Увы и ах, такое дешевое и такое эффективное топливо оказалось взрывчаткой невероятной силы! Но, поняли мы это слишком поздно, и уже сотни судов заправлены именно нашим сверхтопливом. Стоит только нагреть корабль, заправленный этим топливом, и мало никому не покажется!
Start=<Player>, умоляю вас - пока наши спецслужбы извиняются перед пилотами и перезаправляют суда, помогите нам. Чтобы олахыморг сдетонировал, достаточно просто несколько раз обстрелять заправленное им судно. Если вы возьметесь за защиту мирных кораблей от пиратской агрессии в нашей системе, мы заплатим вам <Money> cr. Нам должно хватить <Day> дней для полного изъятия олахыморга - к счастью, пираты и военные заправляются на своих базах, куда мы еще не начали поставлять сверхтопливо, поэтому оберегать следует только мирные суда!
Status=Any
