End=Ай да <Player>, ай да молодец! Наш план принес такие впечатляющие результаты, что мы решили давать корабль-приманку напрокат соседним системам, где тоже полно пиратов. Глядишь, и деньжат на этом подзаработаем. Мы можем и вас им порекомендовать, как единственного в галактике опытного специалиста. Получите же <Money> cr, ради которых вы так старались.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Peleng
ShipType=Transport
Start=Рейнджер <Player>, не хотите ли пополнить свое состояние <Money> cr? Нет, не хотите? Или хотите? В нашей системе окопались какие-то злокозненные пираты, которые устраивают проходящим торговым судам сплошные неприятности. Все бы ничего, да только их стало так много, что нашу систему неофициально уже прозвали самой опасс-сной в этом секторе! Это никак не есть хорошо, это очень даже плохо.
Start=И мы придумали следующий трюк: использовать в качестве наживки корабль <FullShip>, якобы нагруженный настоящими драгоценностями; пираты слетятся на него, и их можно будет отстреливать тепленькими. Именно этим мы и предлагаем вам заняться в течение ближайших <Day> дней. Но учтите – кораблик должен остаться цел, ведь мы взяли его напрокат в соседней системе!
Status=Any
