End=Пока ты работал, <Player>, компания <clr>"Лякуша Цепелиш и компаньоны"<clrEnd> приказала долго жить. У них случился жуткий конфуз, когда один из работающих на них пиратов не удержался и ограбил судно, которое сам же и охранял. Не волнуйся об оплате своих трудов, деньги уже переведены на твой счет. Сам лякуша Цепелиш в своем последнем интервью выделил тебя, как добросовестного работника.
GovernmentAward=Reward,Nod
InThisSystem=No
PlanetRace=Peleng,OnlyPirate
ShipType=Any
Special=Пока ты работал, <Player>, компания <clr>"Лякуша Цепелиш и компаньоны"<clrEnd> приказала долго жить. У них случился жуткий конфуз, когда один из работающих на них пиратов не удержался и ограбил судно, которое сам же и охранял. Не волнуйся об оплате своих трудов, деньги уже переведены на твой счет. Сам лякуша Цепелиш в своем последнем интервью выделил тебя, как добросовестного работника. Журналюги, конечно же, сразу завопили наперебой, что корабль <Ship>, который ты охранял, сбит, но мы доказали, что это произошло уже после окончания срока контракта и твое черное пиратское имя не пострадало.
Start=У меня есть работенка для тебя, <Player>. Дело пиратов растет и ширится по всей галактике. Вот уже и первая охранная пиратская компания образовалась, называется <clr>"Лякуша Цепелиш и компаньоны"<clrEnd>. Они сейчас проводят рекламную акцию, которая заключается в том, что Цепелиш собственной персоной открывает реестр гражданских судов и не глядя тыкает в него пальцем. Корабль, который ему выпадет, обслуживается некоторое время совершенно бесплатно.
Start=Проблема в том, что сейчас у них совершенно нет свободных кораблей, а акция продолжается и корабль <Ship> нуждается в охране. Поэтому они попросили меня найти достойного персонажа для выполнения охранной миссии. Ты вполне подходишь, поэтому если твое желание пошабашить еще не угасло, я предлагаю тебе лететь в звездную систему <InStar> и охранять <Ship> от всех возможных напастей, могущих привести к его гибели, вплоть до <Date>. На кону репутация фирмы, поэтому будь готов в случае успеха увидеть на своем счету пополнение в размере <Money> cr.!
Status=Any
