End=Отличная работа, <Player>! Я прочитал ваш рапорт, думаю, он позволит Пенсионному фонду в полной мере удовлетворить нашу апелляцию, и Маглус, вместо каких-то жалких 1'000'000'000 cr в месяц будет получать в 5 раз больше! Не делайте такие большие глаза, конечно, речь идёт о кредитах - нашей местной валюте, курс её к галактическим очень высок. Ну а вы за успешно выполненное задание и творчески составленный рапорт получаете награду в размере <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=People
ShipRace=People
ShipType=Pirate
Start=Рейнджер, что вы будете делать, когда выйдете на пенсию? Как это "не думали"? Рано или поздно ваши услуги окажутся никому не нужны, а ещё через несколько лет, уж поверьте, они пролетят быстро, космическая болезнь вас доконает, захочется уютный домик на берегу лесного озера, пачварашную ферму... Вот мы моего предшественника, Маглуса, давеча на пенсию проводили, славный вояка был в своё время, в системе тогда и слова тогда не слышали - пират. Пираты-то тогда были, но с нашим доблестным Маглусом быстро их не становилось. И, представляете, собрался наш Маглус на покой, задумал небольшой стериановый заводик завести, а оказалось, что ветеранскую пенсию ему-то занизили! Видите ли, не хватает одного сбитого пирата в послужном списке!
Start=В ваших силах, <Player>, помочь нам. Всего то и надо - подбить пирата, вернутся сюда и отрапортовать, что, мол, решающий выстрел в негодяя сделал совершенно случайно гостивший на вашем корабле Маглус, вспомнив былое. Сам старик несколько лет безуспешно борется с вихревой контузией, потому даже такое простое дело ему уже не под силу. Мы даже и жертву вам нашли - лет десять назад отирался тут пиратишко Рон, сейчас на корыте под названием <Ship> летает - как раз подойдёт для наших маневров. Так что пара ваших залпов - и он готов. Помните только, что апелляция Пенсионным фондом будет рассматриваться до <Date>, так что в вашем распоряжении <Day> дней для завершения операции. Думаю, <Money> cr. в качестве награды замотивируют вас в достаточной степени.
Status=Warrior
