End=А, <Player>! Наша разведка доложила об успешном уничтожении корабля <FullShip>. Вы уложились в отведенное время, и за это получаете ваши заслуженные <Money> cr. Теперь пеленги будут знать, как воровать чужое!
End=Ой, рейнджер, гляньте, что это там за окном? Какой-то кусок железа летит. Похож на... Не может быть! Это ведь наш спутник! Как он здесь очутился?! Что на нем написано? "Режим ремонта"?
End=Так, <Player>... Наша новейшая интеллектуальная система отправила спутник ремонтироваться на нашу планету... Похоже, произошла серьезная ошибка. Изобретение перехитрило разработчиков! Пора, видимо, нашему спутнику медаль за сообразительность выдавать... Ну, ничего, вы не виноваты, не станем же мы у вас честно заработанные деньги отбирать. До свидания, <Player>.
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=People,Fei,Gaal
ShipRace=Peleng
ShipType=Diplomat
Start=Есть для вас, <Player>, задание чрезвычайной важности.
Start=Три недели назад на орбиту одной необитаемой планеты нашей системы был запущен мыслящий спутник "ИС-106", наше последнее изобретение. Мы проводили исследования с его помощью в течение недели, после чего оставили на попечении новейшей матрицы принятия решений, встроенной в его центральный чип. Спутник должен был исследовать каньоны и ущелья планеты. И что же произошло? Несколько дней назад он исчез! Просто взял и испарился в никуда! Поверхностный осмотр планеты ничего не дал, никаких следов зонда не обнаружено. Мы сразу заподозрили что-то неладное. И были правы - по показаниям других наших спутников, именно в день исчезновения возле планеты находился пеленгский дипломатический корабль <Ship>. Скорее всего, он и похитил наш спутник! Мы немедленно связались с кораблем, но его пилот нас и слушать не хочет - говорит, мол, не знает ни о каком спутнике. И всячески нас оскорбляет. По-пеленгски! Мы это терпеть не намерены. Не мог ведь просто так взять и испариться спутник с новейшей интеллектуальной системой! Правительство нашей планеты дает вам право уничтожить корабль <Ship> в течение <Day> дней. Пусть все знают, что нельзя безнаказанно воровать чужие разработки!
Start=Также при успешном выполнении задания вы получите <Money> cr. Удачи, <Player>!
Status=Any
