End=Поздравляю вас, <Player>! Вы справились с этой нелегкой миссией. Теперь вашему примеру последуют и другие благочестивые воины, постепенно избавляя вселенную от зла, пороков и темных сил, окружающих нас.
End=Наверняка вы уже чувствуете прилив светлой энергии и ощущение эйфории от свершенного вами! Тем не менее, я вынужден вас огорчить тем фактом, что, воспользовавшись вашими услугами, мы, по галактическому кодексу морали, обязаны выплатить вам сумму в <Money> cr. Деньги никогда не доводят до добра, поэтому вы можете отдать эти деньги во вселенский фонд детей-сирот. Надеюсь, вы прислушаетесь к голосу разума!
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Gaal
ShipType=Pirate
Special=Очень прискорбно слышать, что ренегал <Ship> был уничтожен, особенно после успешного выполнения вами задания в оговоренный срок. Что же, я вынужден вас огорчить тем фактом, что, воспользовавшись вашими услугами, мы, по галактическому кодексу морали, в любом случае обязаны выплатить вам сумму в <Money> cr, несмотря на то, что бедняга ренегал больше никогда не сможет порадовать нас своим прилежным поведением.
Special=И запомните, деньги никогда не доводят до добра, поэтому вы можете отдать эти средства во вселенский фонд детей-сирот. Надеюсь, вы прислушаетесь к голосу разума!
Start=Глубокоуважаемый рейнджер <Player>, у нас к вам есть особенная просьба. Как вы знаете, мы, гаальцы, очень миролюбивы и не терпим насилия над личностью в любой форме. Умиротворение, поиск истины и спокойное созерцание окружающей нас вселенной - вот основа нашего существования.
Start=Однако, после встречи с другими расами и в наших соотечественниках укоренились некоторые негативные черты, затемняющие наши кристально чистые ауры. В частности, пиратство. Как это ни прискорбно, но гаальцы-отступники все чаще встречаются среди нашего народа. Правительство <FromPlanet> разработало новую систему реабилитации таких личностей. Наши мыслители пришли к выводу о том, что до 70% несчастных способны исправиться, если над гаальцем-ренегалом возьмет шефство хороший и бескорыстный воин.
Start=Именно об этом мы бы и хотели попросить вас, <Player>.
Start=Я поручаю вам обнаружить пирата <Ship>, занимающегося незаконной деятельностью в системе <InStar>. Вы должны будете вступить с ним в контакт, объяснить цель вашего задания и в дальнейшем оберегать его от вредного влияния инопланетных культур в течении <Day> дней.
Start=В случае успешного выполнения задания, вас ждет полное моральное упокоение и воодушевление от осознания факта спасения одной из пропащих душ гаальского народа!
Status=Warrior
