End=Ух, <Player>, вы доставили ценный прибор! Да, малоки действительно хотели колонизировать новые миры космоса, но роботы разлетелись слишком далеко, и теперь их нужно искать заново. Хорошо, что вы привезли новый сервер, способный сигналить прямо в гиперпространство. Получите <Money> cr и вольно!
End=Так, сейчас мы протестируем новый прибор. Очень кстати, прямо сейчас недалеко отсюда в гипере терпит крушение фэянский лайнер. Вот мы и опробуем сервер в работе, засечем местоположение лайнера и спасем терпящих бедствие фэян. Раз фэяне так помогли малокам, помогут и они фэянам.
FromRace=Fei
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=Рейнджер, вникните своим сознанием в глубину следующей проблемы. Оказывается, малоки с планеты <ToPlanet> (система <ToStar>), работают над глобальным проектом по колонизации отдаленных секторов Галактики. В ходе проекта они разослали по разным ветвям Галактики навигационных роботов, однако они разлетелись так далеко, что оказались вне радиуса действия их станции слежения. Чтобы решить эту проблему, они заказали у нас специальный <clr>навигационный сервер<clrEnd>, способный посылать волны в гиперпространство и обратно.
Start=Однако, как вы понимаете, мы не заинтересованы в расширении малокской экспансии, которая и так выходит за все разумные пределы. По этой причине мы доставим им специально измененный прибор, который будет давать результат "объект не найден" в 97.99% случаев. Доставка прибора предлагается вам за гонорар в <Money> cr при условии, что она будет выполнена до <Date>.
Status=Trader
SysName=Usl_39
ToRace=Maloc
