End=Прекрасно, <Player>, мы знали, что можем на вас положиться. Система <FromStar> в безопасности, даже возможно, что в течение какого-то времени будет происходить рост деловой активности, на что мы искренне надеемся. Сумма в размере <Money> cr уже переведена на ваш счет.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Fei
Start=В нашей системе <FromStar> происходят огорчающие, более того, просто страшные события. Недавно несколько торговых кораблей было уничтожено прямо при взлете. Мы работаем в направлении установления причин этих инцидентов, но это займет некоторое время. Сейчас же наша торговая деятельность подорвана негативным отношением к нашей системе со стороны наших традиционных партнеров. Мирные корабли посещают нас все реже, в то время как пираты чувствуют себя полноправными хозяевами системы. Вам, <Player>, мы предлагаем несение боевой службы, и если в течение <Day> дней в нашей системе от рук пиратов не пострадает ни одно мирное судно, то мы можем гарантировать вам вознаграждение в размере <Money> cr.
Status=Warrior
