Attack=В систему <Star> снова вторглись клисаны. Все военные корабли уже готовы к бою. Просьба ко всем независимым пилотам оказать посильное содействие в обороне системы.
Attack1=Зафиксирована атака клисан на систему <Star>. Подтянуты все военные резервы. Мирным судам, идущим транзитом через эту систему, рекомендуется срочно сменить курс.
Lost=Сегодня, благодаря успешным действиям кораблей Галактического Совета, была пресечена попытка захвата системы <Star> клисанами.
Lost1=Отличным событием стало известие об успешном отражении атаки клисан на систему <Star>. Галактический Совет выражает благодарность всем участникам этой битвы.
