Broken=(программный сбой)
BrokenInBattle=В бою были сбиты программы нанитоидов, и вместо того чтобы чинить корабль, они принялись портить его! Если вы не в состоянии сменить программное обеспечение нанитоидов, то лучше избавиться от них.
BrokenInUse=Нанитоиды исправно чинили ваше оборудование, но вы забыли об их продвинутом программном интеллекте. Среди популяции появились особо развитые особи, не желающие работать даром. Они не только прекратили свою работу, но и стали причинять вред, используя ваше оборудование в собственных корыстных целях. Вам следует как можно быстрее очистить банки памяти нанитоидов, пока они не захватили весь корабль.
Description=Нанитоиды - это интеллектуально развитые миниатюрные роботы. При помощи уникальной программы они способны ремонтировать даже неизвестные им предметы. Постоянно самообучаются и совершенствуются.
Name=Нанитоиды
RepairItem=Хорошая новость - нанитоиды подлатали <Name>!
Text=Миниатюрные роботы чинят в день до <clr>10<clrEnd>% от одного из поврежденных предметов на корабле.
