End=<Date>
В последнее время симптомы "Лучевой болезни" становились всё менее заметными. Наконец, ваше самочувствие полностью стабилизировалось, и болезнь перестала угрожать вашему здоровью. Вы твёрдо решили, что впредь следует более осторожно обращаться с подозрительными артефактами.
Name=Лучевая болезнь
Next=<Date>
Так и не оправившись от "Лучевой болезни", вы вновь подверглись воздействию мощного излучения. Ваше самочувствие только ухудшилось. Тяжесть болезни возросла, а полное выздоровление, похоже, произойдёт теперь гораздо позже.
Start=<Date>
Вы подверглись воздействию мощного излучения, источником которого предположительно стал трансфакторный маяк. Вас начало тошнить. От сильнейшей головной боли и переутомления вы чуть было не потеряли сознание. Наконец, кое-как собравшись с мыслями, вы поняли, что всё это симптомы "Лучевой болезни".
Text=Возникает под воздействием сильного излучения. У заболевшего ухудшается умственная активность, вследствие чего, сильно снижается его обучаемость. Недомогание проходит само через месяц-два, в зависимости от полученной дозы облучения. Методы лечения пока не найдены.
TextEx=В вашем текущем состоянии вы теряете <Percent> опыта от уничтожения доминаторов. Рекомендуется воздерживаться от повторного облучения во избежании ухудшения самочувствия.
