End=Отлично, вы доставили дубликат талисмана малокской сборной как раз вовремя! Эти несдержанные малоки уже затерроризировали всю олимпийскую деревню, требуя, чтобы им вернули их камень. Слышите эти приглушенные крики? Это они вновь за свое взялись, обыскивают других спортсменов.
End=По нашим же данным их камень давно вывезен с этой планеты. Видимо, это пеленги подсуетились, часть их спортсменов после пропажи камня внезапно заболела и улетела домой. Наверняка они увезли с собой камень, чтобы сорвать олимпиаду.
End=Но теперь все нормализуется. Мы благодарны вам, <Player>! От Олимпийского комитета планеты <ToPlanet> вам перечисляется <Money> cr за оказанные услуги по транспортировке.
FromRace=Maloc
GovernmentAward=Reward
Start=Торговец <Player>! Докажите, что торгаши могут хоть что-нибудь, кроме торговли. Например, болеть за любимую команду! Приказываю вам болеть! На планете людишек <ToPlanet> (система <ToStar>) вскоре начнутся <clr>552-ые Олимпийские Игры<clrEnd>, а у нашей сборной украли талисман! Проклятье человекообразным!!!
Start=Слушайте приказ: к началу игр доставить на <ToPlanet> новый <clr>талисман малокской сборной<clrEnd>, с надписью "Сила и Честь". Доставьте его человеческому представителю до <Date>, а он передаст его нашей команде. Пусть только не передаст! Наша сборная разнесет к чертям их планетку!
Start=Если возьметесь за это дело, то получите <Money> cr.
Status=Trader
SysName=Usl_7
ToRace=People
