End=<Date>
Вы устали ненавидеть доминаторов. Вирус <clr>"Фанатизм"<clrEnd> вас оставил. Вы стали адекватно реагировать на различные ситуации, теперь можно отложить посещение медицинского центра до худших времен.
Name=Святой фанатизм
Start=<Date>
Ваши глаза застлала красная пелена. Вы почувствовали порыв ненависти к роботам и желание отомстить за погубленные жизни. В каждом предмете видели вы скрытую доминаторскую суть, которую следовало изжить.
Start=Что-то тут было не так. Вы прибегли к помощи аптечки, мысленно порылись в справочнике. Ну конечно, это же <clr>"Фанатизм"<clrEnd>, древний психический вирус, поражающий малоков, пеленгов и людей. Рейнджерам в таких случаях предписывается забыть о доминаторах и пройти курс адаптивного лечения в медицинском центре.
Text=В космосе все корабли кажутся доминаторами. На планетах вещи выглядят как доминаторские. Временные приступы бешенства, окружающие теряют уважение к болеющему гуманоиду. Навык обаяния минимальный. Навыки стрельбы, маневренности и лидерства повышаются.
