End=Спасибо вам, <Player>, за устранение транспорта <Ship>, этого поборника алкоголизма. Возможно, он и не был виноват, зато теперь другие людишки будут бояться!
End=Эти люди - все алкоголики по натуре. Ну, если не все, то, по крайней мере, большинство. Как это отвратительно! Если бы не мы, Галактика уже давно захлебнулась бы в потоках алкоголя. Ах да, получите <Money> cr за работу.
GovernmentAward=Reward
PlanetRace=Maloc
ShipRace=People
ShipType=Transport
Start=Вероятно, вам известно, как цивилизация малоков относится к алкоголю. Как это подрывает нравы нашей молодежи! Планеты системы <FromStar> развернули кампанию "Нет зеленому змию", цель которой ограничить, а по возможности полностью пресечь приток алкоголя в систему. В рамках этой кампании мы финансируем ликвидацию самых злостных поставщиков алкоголя. По нашим данным, транспортные суда людей в первую очередь причастны к этому факту. Мы решили показательным примером продемонстрировать нашу решимость и уничтожить один из людских транспортов!
Start=Вам, <Player>, поручается до <Date> ликвидировать транспорт <Ship>. Он недавно полетел в систему <InStar>. И мы полагаем, что именно за новой партией зелья. Найдите и убейте его, <Player>! Вам же не привыкать к грязной работе?
Status=Pirate
