00=    Это подсказка. Обычную подсказку можно удалить кликом правой кнопкой мыши!<br>    Некоторые важные подсказки-задания не удаляются, пока связанное c ними задание не будет выполнено/провалено.<br>    Чтобы сохранить игру, следует вызвать "Меню" (<clr>ESC<clrEnd>) и нажать "Сохранить" (<clr>F2<clrEnd>). Для загрузки ранее сохраненной игры нажмите (<clr>F3<clrEnd>).

01=    Чтобы взлететь с планеты, надо войти в Ангар (<clr>H<clrEnd>) и отдать команду на взлет (<clr>F<clrEnd>).

02=    В ангаре можно починить корпус корабля, заправиться и взлететь с планеты. Для удобства робот в верхней части экрана всегда оповещает пилота о существующих поломках важнейших систем корабля (корпус, двигатель, топливные баки) или их отсутствии. Также можно посмотреть, какие корабли находятся в данный момент на парковке в данном космопорте.

03=    Чтобы научиться двигать камеру, надо подвести курсор к краю экрана, затем к другому краю. Кроме того, камеру можно двигать, перемещая курсор по радару и удерживая нажатой левую клавишу мыши, или правую клавишу на любом открытом участке космоса. При наведении курсора на корабли, планеты и другие значимые объекты будет показываться подсказка с названием и характеристиками объекта.<br>    Чтобы найти свой корабль, следует нажать на радаре кнопку "Поиск" (<clr>C<clrEnd>).

04=    Чтобы сесть на планету или посетить станцию, два раза кликните по ней. Корабль немедленно полетит и совершит посадку.

05=    Чтобы поговорить с правительством, нужно нажать кнопку меню "Правительство" или кнопку (<clr>G<clrEnd>) на клавиатуре.

06=    Чтобы перейти в торговый центр, нажмите кнопку меню "Торговый центр" или (<clr>Т<clrEnd>) на клавиатуре.

07=    Окно торгового центра состоит из двух частей. В левой - наличие товаров и их цены на этой планете, а в правой - товары, которые есть у вас в трюме, и цены, по которым их можно продать. Над товаром можно встретить символы в виде рук с поднятым большим пальцем: в левой части это означает выгодность покупки (товар недорогой), в правой части (которая отображает содержимое ваших трюмов) - выгодность продажи (стоимость продажи выше стоимости приобретения).<br>    Клик по товару в левой части вызовет окно "Покупка". Клик по товару в правой части вызовет окно "Продажа".

08=    Для подлета к астероиду совершите двойной клик рядом с ним. Корабль немедленно полетит в выбранную точку.

09=    Чтобы уничтожить астероид, разверните меню оружия или нажмите (<clr>W<clrEnd>) на клавиатуре. Выбрав оружие, укажите цель и нажмите "Конец хода". Если радиус действия оружия слишком мал, приблизьтесь к объекту ближе.<br>    Для стрельбы из всех орудий, не пользуясь оружейным меню, нажмите на клавиатуре (<clr>~<clrEnd>).

10=    Чтобы собрать минералы/грузы, нужно находиться в непосредственной близости от них. При наведении на минерал курсор превратится в руку, и вокруг корабля будет показан радиус действия захвата. Поочередно кликните по всем минералам, которые хотите собрать - те из них, которые вы выбрали, будут помечены рукой. Теперь если вы нажмете "Конец хода" (<clr>ПРОБЕЛ<clrEnd>), то корабль подберет минералы в радиусе захвата. Для того чтобы собрать остальные минералы, надо вначале подлететь к ним поближе.
10=    Если совершить двойной клик по конкретному минералу, то корабль сразу и подлетит к нему и совершит подбор.
10=    Обратите внимание на наличие свободного места на корабле. Если предмет большой, а места мало, то подобрать вы его не сможете. Также невозможно поднять предмет при отсутствии захвата, или если мощность захвата недостаточна.

11=    Чтобы узнать, есть ли захват на вашем корабле и сколько он может притянуть груза, вызовите окно "Корабль" (<clr>S<clrEnd>).
11=    В этом окне показано все ваше имущество. Чтобы узнать свойство предмета, просто наведите на него курсор. Вы можете манипулировать предметами. Возьмите двигатель в руку и положите его в трюм. Закройте окно "Корабль" (<clr>Esc<clrEnd>), и вы обнаружите, что не можете летать. Чтобы исправить ситуацию, следует вновь вызвать окно "Корабль" и вернуть двигатель на его рабочее место.

12=    Для того, чтобы совершить гиперпрыжок, откройте "Галактическую карту" (<clr>M<clrEnd>). В радиусе действия гипердвигателя (показан кругом с текущей звездой в центре) щелкните по звезде, к которой вы хотите совершить прыжок. На карте будет проложен курс к этой звездной системе. Нажмите кнопку "Гиперпрыжок". Окно "Галактической карты" закроется, и корабль проложит курс в нужную вам систему. Нажмите кнопку "Конец хода" (<clr>ПРОБЕЛ<clrEnd>). Корабль подлетит к краю текущей системы и совершит гиперпрыжок.

13=    Чтобы заправиться, войдите в ангар (кнопка "Ангар" (<clr>H<clrEnd>)), нажмите кнопку "Заправка" (<clr>B<clrEnd>). Кнопка будет доступна, только если баки не заполнены топливом полностью.

14=    Чтобы вступить в бой с кораблем, разверните меню оружия (<clr>W<clrEnd>). Выбрав оружие, укажите цель и нажмите "Конец хода". Нажав (<clr>~<clrEnd>) можно выбрать сразу все орудия.

15=    Чтобы преследовать корабль, кликните по нему левой кнопкой мыши один раз. Повторным кликом можно выбирать один из трех видов ведения боя с противником:
15=    - <clr>Обычное преследование<clrEnd>. Подходит для преследования мирных целей. В этом случае ваш корабль максимально близко будет держаться цели.
15=    - <clr>Боевое преследование<clrEnd>. Рекомендуется для проведения сложных боев. В этом случае ваш корабль будет стараться держаться от цели на расстоянии выстрела ваших пушек.
15=    - <clr>Автобой<clrEnd>. В этом случае ваш корабль будет самостоятельно как летать, так и применять оружие. Рекомендуется для проведения легких боев.
15=    В настройках игры можно выбрать тип преследования, используемый по умолчанию.
15=    При двойном нажатии левой кнопкой мышки на объекте, автоматически нажимается "Конец хода" - и ваш корабль направляется к цели.

16=    Если в радиусе действия вашего радара есть другой корабль, можно с ним поговорить. Для этого нажмите кнопку "Разговор" (<clr>T<clrEnd>) и кликните по кораблю потенциального собеседника.<br>    В режиме разговора можно требовать деньги и грузы у капитанов, призывать их к нападению на другие корабли, а также отдавать приказы своим партнерам.<br>    Если ваш корабль оснащен сканером, вы можете попытаться просканировать другой корабль. Для этого нажмите кнопку "Сканировать" (<clr>I<clrEnd>) и кликните по объекту. Если сканер достаточно мощный, то вы увидите чужой корабль изнутри.

17=    Каждый рейнджер может иметь в своем подчинении другие корабли, так называемые партнеры. Чтобы партнер помогал вам в битвах, вы должны сообщить ему о своих планах. Ваш партнер всегда виден на панели радара в виде иконки. Клик по ней левой кнопкой мыши поможет быстро найти партнера, правой - вызовет окно диалога с партнером. Вы сможете отдать ему свои приказы.<br>    Прежде чем начать диалог с партнером, кликните на цель, куда хотите его направить. К примеру, если вы садитесь на планету, то сможете и партнеру своему приказать сесть на нее. То же самое касается приказов преследования кораблей, а также гиперпрыжков.

18=    Черная дыра является открытой гиперпространственной дверью, ведущей в другие системы. Внутри дыры находятся гиперпространственные сгустки, где можно столкнуться с враждебными кораблями из других галактик. Выход из сгустка возможен только после уничтожения всех противников.
18=    Управление внутри сгустка выполняется с клавиатуры: Вперед, Назад, Влево, Вправо. Стрельба осуществляется по нажатию на <clr>CTRL<clrEnd>. Приготовьтесь, вам понадобится недюжинная реакция и мужество, чтобы противостоять хитрому противнику. Если будет тяжело, отдайте управление автопилоту.
18=    Во время боя в гиперпространстве можно собирать различные бонусы, которые могут как увеличивать, так и уменьшать ваши шансы на победу над противниками. Чтобы подобрать бонус, достаточно пролететь над ним. 
18=    Для того чтобы подобрать предмет в гиперпространстве, достаточно подлететь поближе и кликнуть по нему. Предмет не будет подобран в случае, если находится вне зоны действия захвата, либо если ваш захват недостаточно мощный или на корабле недостаточно места. 

