0=Контакт...
1=Контакт установленным является. Событие как позитивное плюс оценивается. Адаптация языковая требует контакта продолжения. Способность вызывающего состояние свое оценить какова?
10=Понятно. Я только теперь поняла, какие вы смелые, органические существа. Ввязываться в космический бой, имея столь жалкое тело, столь несовершенные реакции, столь уязвимый мозг, столь...
11=Не за что, я говорю правду. Итак, я выполнила твою просьбу. Можем ли мы считать наш конфликт улаженным?
12=Я признаю свою вину, но не признаю справедливости твоих требований. Платить сознательной агрессией за невольную ошибку недостойно разумного существа. Я буду защищаться.
13=Мудрые слова, органическое существо. Я вернусь домой и расскажу сородичам всю правду, чтобы ужасная ошибка не повторилась впредь. Гарантирую, что больше не покажусь в вашей галактике, а если мы когда-нибудь еще встретимся, то будем говорить уже на равных.
14=Да, часть из них разрушена, но, по крайней мере, они и я не стали жертвами вашей эпидемии.
15=Твои ментальные процессы неадекватны. Ты пока еще способен к коммуникации, но ты тоже болен. Может быть, в твоем случае еще не поздно, и лечение будет успешным.
16=Вероятно, на вашем уровне развития еще не умеют вовремя диагностировать эту болезнь. Она вызывается не воздействием высоких энергий, а примитивной органической слизью, которая разрастается и разрушает мозг и тело. Эту слизь можно подцепить на планетах. В вашем рукаве Галактики много таких планет. Часть я уже успела дезинфицировать, но, похоже, эпидемия приняла слишком крупные масштабы. За все время пребывания здесь я не встретила ни одного здорового представителя вашей расы.
17=Термин "бактерии" не идентифицирован. Информация о победе неверна. Эта слизь уже свела с ума и погубила множество твоих сородичей, а в данный момент ее комок находится в твоей носовой части.
18=Никаких изменений не вижу. Ты болен. Мне придется тебя ликвидировать как источник заразы.
19=Ты не понимаешь. Если я не вмешаюсь, у тебя нет шансов. В давние времена, когда мы были не более развиты, чем вы, от такой болезни погибли многие из нас...
2=Вызывающий является первым из своих сородичей, способным к коммуникации. Позитивно весьма. Известна ли вызывающему степень поражения его расы?
20=С моим собратом, пусть и не столь развитым, но способным самостоятельно принимать решения.
21=Термин "корабль" не идентифицирован. Он отделим от твоего сознания?
22=Следовательно, ваши корабли это неразумные машины. А мерзкая слизь внутри не что иное, как разумное существо, сидящее внутри.
23=Мы зародились в газопылевой туманности, питаемся энергией звезд, строим себя и своих... клисан из рассеянного в космосе вещества. Нас всегда интересовал простор, нам не приходилось ютиться на маленьком каменном шаре... Ведь это у вас, должно быть, от недостатка места эта странная привычка летать кучами?
24=Да, мы почти не встречаемся друг с другом, только периодически обмениваемся информацией. Мы летаем от звезды к звезде, исследуем космические процессы... Для наблюдений и экспериментов мы создаем и запускаем клисан - этого вполне достаточно, чтобы не нуждаться в помощи себе подобных.
25=Как видно, она решила, что справится сама.
26=Мне очень жаль, что наша раса принесла вам столько бед. Но ведь мы думали, что делаем благое дело...
27=Каким образом?
28=Вот это действительно мерзко. Как можно пойти против своего вида?! Этот Рачехан заслуживают жестокого наказания.
29=Я пришел с миром и прошу меня выслушать! Ты понимаешь меня?
3=Подтверждаю - я, вероятно, переоценила свои силы. Ты неадекватен относительно поражения. Нанесенный вам ущерб слишком велик.
30=Ээ... в смысле, как я себя чувствую? Спасибо, неплохо. Ты согласна на переговоры?
31=Ну, до поражения нам, положим, далеко, ты не слишком-то переоценивай свои силы...
32=Положим, твоим клисанам тоже неплохо досталось!
33=Хм... да, органы, если они у тебя летают снаружи.
34=Конечно, заслуживает! <br>А ты можешь помочь мне найти и уничтожить его?
35=Тогда в путь. Ищем в гипер пространстве базу Рачехана, уничтожаем пиратов и затем решаем, что дальше делать.
36=Может они и заслуживают наказания, но ты еще более его заслуживаешь. Нам придется убить тебя и весь твой мерзкий вид.
37=Я понимаю, что произошла ошибка, и хочу прекратить эту бессмысленную войну. Возвращайся в свой рукав Галактики.
38=Вам следует прибыть в ближайший центр рейнджеров с докладом об окончании войны.
39=До встречи, счастливого пути. Я доложу нашим, что война закончилась!
4=Термин "клисаны" не идентифицирован. Ты имеешь в виду мои дистанционные органы?
40=Йо-хо-хо! Люблю хороший фейерверк! Пока, Рачеханчик!
41=Еще бы он существовал при таком взрыве! Не обращай внимания, это я так выражаю радость победы.
42=Спасибо, ты умеешь говорить комплименты!
43=Твои жертвы не должны остаться не отомщенными! Я отомщу за каждого убитого тобой гуманоида! Умри гадина!
44=А я тебя слушать более не намерен. Рейнджеры достанут тебя, куда бы ты ни направилась. Защищайся, гадина.
45=Я тебя слушать более не намерен и сотру тебя в порошок!
46=У нас нет никакой эпидемии!
47=Кто бы говорил про ментальные процессы! С одного раза не понимаешь? Я не болен! Я недавно проходил медкомиссию!
48=Дезинфицировать?! Так ты полностью выжгла всю жизнь на нескольких планетах только потому, что боролась с какими-то бактериями?! Тем более что мы сами давно победили опасных для жизни бактерий!
49=Да? Ну хорошо, сейчас высморкаюсь... Так лучше?
5=Да, конечно помогу. Для меня это не проблема сделать. Хоть как-то оправдаюсь перед вашим видом.
50=Нет! Не надо ничего уничтожать. Мы можем мирно решить проблему?
51=Погоди, погоди! У нас с вами не может быть общих болезней! Вы же даже не органиче... Стоп! С кем, по-твоему, ты разговариваешь?
52=Черт! Я, кажется, понял! Ты принимаешь мой корабль за меня!
53=То, что ты считаешь "комками слизи" - это и есть мы. А корабли нам нужны, чтобы летать по космосу. Сами они не разумны. Это машины, позволяющие нам, органическим созданиям, путешествовать по космосу.
54=Да, именно так. Мы можем жить без машин только на планетах с благоприятной для органической жизни атмосферой. А вы?
55=А вы всегда летаете в одиночку?
56=Много столетий назад одна из ваших столкнулась с колонистами из нашего рукава. Она тоже не звала на помощь?
57=Да, она почти справилась... Колонистам пришлось устроить взрыв Сверхновой. Они погибли, но не пустили ее в наш рукав.
58=Да, это страшная ошибка. Хотя мы сами спровоцировали этот конфликт...
59=Дело в пиратах Рачехана. Они специально привлекли тебя в наш рукав и стали виновниками этой войны. Ты стала лишь орудием убийства.
6=Я признаю свою вину, но не признаю справедливости твоих слов. Платить сознательной агрессией за невольную ошибку недостойно разумного существа. Я буду защищаться вплоть до уничтожения всей органики в этой части космоса.
60=Благое дело? По-твоему, произошла ошибка?!! Это ты, грязная тварь, по ошибке угробила миллионы моих соотечественников. Нет тебе оправдания и нет тебе пощады.
61=Пока твой вид шляется по космосу, мы никогда не будем в безопасности.<br>За свои ошибки надо рано или поздно платить. Тебе хана, гадина! Я немедленно приступаю к твоей ликвидации.
62=Ты меня сильно огорчил, <Player> придется тебя убить. Подлети поближе, чтобы я могла прицелиться.
7=Мудрые слова, органическое существо. Я вернусь домой и расскажу сородичам всю правду, чтобы ужасная ошибка не повторилась впредь. Гарантирую, что больше не покажусь в вашей галактике, а если мы когда-нибудь еще встретимся, то будем говорить уже на равных.
8=Вот кажется и все. Мы победили.
9=Ты напрасно обращаешься к нему. Он более не существует.
