End=Ай да <Player>, ай да молодец! Наш план принес такие впечатляющие результаты, что мы решили сами давать корабль-приманку напрокат соседним системам, где тоже полно пиратов. Глядишь, и деньжат на этом подзаработаем. Мы можем и вас им порекомендовать, как единственного в галактике опытного специалиста, уже опробовавшего новый метод. Получите же <Money> cr, ради которых вы так старались.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Peleng
ShipType=Transport
Special=Аааа, <Player>, заходите, не бойтесь! Вот ваши обещанные <Money> cr. За оказанную нам помощь сначала при защите, а потом при уничтожении <FullShip>. Да-да, вы не ослышались, этого корабля больше нет, а вы получите деньги... Правда, мы сначала хотели лишить вас премиальных выплат, но наши менеджеры при помощи рагомабских жаб сумели уговорить правительство соседней системы, у которого мы брали в аренду этот злосчастный кораблик. Договор об аренде, за рюмашкой прекрасного глюквейна, переделали в договор на утилизацию металлолома, так что мы даже немного заработали на сделке! Когда в следующий раз будете пролетать мимо - милости просим!
Start=Рейнджер <Player>, не хотите ли пополнить свое состояние <Money> cr? Нет, не хотите? Или хотите? В нашей системе окопались какие-то злокозненные пираты, которые устраивают проходящим торговым судам сплошные неприятности. Все бы ничего, да только их стало так много, что нашу систему неофициально уже прозвали самой опасс-сной в этом секторе! Это никак не есть хорошо, это очень даже плохо.
Start=И мы придумали следующий трюк: использовать в качестве наживки корабль <FullShip>, якобы нагруженный настоящими драгоценностями; пираты слетятся на него, и их можно будет отстреливать тепленькими. Именно этим мы и предлагаем вам заняться в течение ближайших <Day> дней. Но учтите - кораблик должен остаться цел, ведь мы взяли его напрокат в соседней системе!
Status=Any
