GalaxyNews=Внимание всем рейнджерам!
Блазероидный отдел cети научных станций завершает свою работу. Им создан программный модуль <clr>Противодействие<clrEnd>. Всех рейнджеров, ранее принимавших активное участие в исследовании доминаторских технологий, ожидают на ближайшей научной базе. Вы сможете получить полную информацию и приобрести данный модуль. Стоимость приобретения модуля будет зависеть от вашего вклада в дело науки!
Name=Противодействие
Text=Программа логического отрицания для вхождения в контакт с командным центром блазероидов.
