Broken=(не функционирует)
BrokenInBattle=Внимание! Сканерный кэш поврежден в бою, многие его микросхемы оплавлены. Устройство более не функционирует и нуждается в ремонте.
BrokenInUse=Сканерный кэш работал достаточно долго, и его память полностью заполнена. К сожалению, разработчики не предусмотрели возможность ее периодической очистки. Вам стоит обратиться к специалистам - возможно, им удастся что-то сделать.
Description=Сканерный кэш - это программный усилитель вычислительной мощности сканера. Данное устройство ускоряет алгоритмы расшифровки путем кэширования сигналов в режиме реального времени. Имеет собственный буфер, где формирует базу данных по уже расшифрованным типам сигналов.
Name=Сканерный кэш
Text=Программный усилитель вычислительной мощности сканера на <clr>10<clrEnd> процентов. Увеличивает объем получаемой информации о кораблях.
