End=Замечательно, <Player>! Благодаря барахлящему фильтру мы получили просто ошеломляющие результаты. Похоже, есть несколько формул и фундаментальных законов, которым подчиняется скорость распространения мысли в вакуумной среде. Теперь уже очевидно, что она вовсе не является константой! Вы честно заработали ваши <Money> cr и упоминание вашего имени в списке ученых-исследователей.
End=Кстати, хотите узнать, какая мысль оказалась самой медленной? Их две, и обе малокские: "Каааак ты меня назвааал?" и "Два плюс два, будет... кажется, будет... два плюс два..."! А самой быстрой? Нет! Вовсе не фэянское "Спасите-кто-нибудь-меня-пожалуйста!", и даже не людское "А что я с этого получу?", а пеленгское "Черт, это опять <Player>!". Я же говорил, просто невероятные результаты!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,Fei
Start=Приветствую вас, <Player>, на нашей цветущей планете, являющейся настоящим средоточием научной мысли и прогресса! Ведь всем известно, что именно здесь, на планете <FromPlanet>, ведутся наиболее значимые для научного прогресса исследования!
Start=Вы хотите помочь двигать вперед научный прогресс, и принести пользу всему Галактическому сообществу? Если да, то мы приглашаем вас принять участие в нашем новом проекте!
Start=Возможно вы слышали о таких фундаментальных вакуумных константах, как скорость света, скорость гиперимпульса и скорость мысли? Так вот, в данный момент наши ученые занимаются определением погрешности последней, так называемой, константы. Ибо мы считаем, что скорость мысли "неплохо бы перекусить" существенно отличается от скорости мысли "умираю от голода"! Если нам удастся экспериментально доказать существующую разницу, то пси-наука выйдет на новый виток своего развития!
Start=Сейчас в нашей системе действует несколько десятков спутников-приемников, улавливающих телепатическое излучение разумных существ. К сожалению, возле населенных планет слишком высок уровень ментального шума, не позволяющего проводить измерения с необходимой нам точностью. Поэтому наибольший интерес для нас сейчас представляют одиночные космические путешественники - пилоты и пассажиры кораблей, курсирующих в системе. Зная положение источников, мы с легкостью определим и скорости улавливаемых мыслей. В соответствии с программой исследований, в данный момент приборы настроены на регистрацию спокойной мыслительной деятельности, поэтому мы вынуждены отфильтровывать различные панические и тревожные мысли. И вот здесь нам нужна ваша помощь.
Start=Для получения убедительных результатов нам требуется произвести несколько тысяч замеров, что весьма затруднительно из-за пиратов. С одной стороны, их нападения стимулируют мирные суда паниковать и призывать на помощь (что создает дополнительную нагрузку на наши фильтры и, как следствие, увеличение уровня фонового шума), а с другой - мертвый пилот характеризуется нулевой мыслительной активностью, что неприемлемо для наших экспериментов. Если благодаря вам в нашей системе ни одно мирное судно не будет уничтожено до <Date>, то вы получите <Money> cr.
Status=Any
