End=Отлично сработано, <Player>! Корабль с певицами остался цел. Группа <clr>"Хеши"<clrEnd> будет продолжать радовать нас новыми хитами. Никакие продюсеры не смогут уничтожить этих невинных созданий. Мы выплачиваем вам <Money> cr.
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Peleng
ShipType=Liner
Special=Ой-ссссс! Кто это?! Ах, это вы, <Player>! Сразу вас не узнал. Что это у вас с ушами? Опухли? Наверное, слушали наших любимых девочек из группы "Хеши" всю обратную дорогу, не иначе... Говорите, они подарили вам на память кристалл с записью всех альбомов и личным автографом? Да вы нынче настоящий богач и владелец раритетной вещицы! Как почему? Разве вы не ссс-наете? Злобный продюсер добрался-таки до корабля группы "Хеши" и зверски расправился с ним. После этого известия с прилавков всех музыкальных магазинов записи "хешунек" были буквально сметены, а сами они стали нашими национальными героинями! Эх, как же я вам завидую, <Player>! Кристалл с личным автографом дорогого стоит. В общем, перевожу на ваш счет <Money> cr, как и оговаривали ранее, поскольку свою часть контракта вы выполнили.
Start=Эй, <Player>, а как вы относитесь к поп-музыке? Плохо? Хорошо? А к <Money> cr вы как относитесь?
Start=На суперлайнере <Ship> летят две молоденькие пеленгши, которые надевают людские юбочки, целуются и поют песни. Вы должны были слышать название их группы <clr>"Хеши"<clrEnd>. Так вот, недавно они сбежали от своего человеческого продюсера, который вложил в них кучу денег, и теперь он хочет поквитаться с ними за предательство.
Start=Вас эти музыкальные разборки особо волновать не должны, думайте прежде всего о <Money> cr, которые наши девочки заплатят вам за защиту. В настоящее время они готовятся к турне и ждут, когда им подыщут подходящий эскорт. Если вам эта работенка интересна, вылетайте и обеспечивайте девочкам <Day> дней беспроблемной жизни.
Status=Any
