End=Отличная работа, <Player>, наш гений в безопасности и, по слухам, уже разрабатывает для нашей любимой социальной сети обновления, благодаря которым можно будет устраивать опросы на самого популярного пирата и бесплатно скачивать деньги со счетов всяких лохов, не озаботившихся высоким уровнем безопасности своего аккаунта.
GovernmentAward=Reward,Nod,Artefact,Nod
InThisSystem=No
PlanetRace=Peleng,OnlyPirate
ShipType=Diplomat,Liner
Special=Отличная работа, <Player>, наш гений в безопасности и, по слухам, уже разрабатывает для нашей любимой социальной сети обновления, благодаря которым можно будет устраивать опросы на самого популярного пирата и бесплатно скачивать деньги со счетов всяких лохов, не озаботившихся высоким уровнем безопасности своего аккаунта.
Special=К слову, <FullShip> все же сбили, но <clr>Йцуров<clrEnd> к тому моменту уже успел осесть на одной из планет, мимо которых пролегал маршрут лайнера. Эти военные теперь наверно все покончат с собой от позора, потому что мы подкинули информацию о том, что они сбили мирный корабль на все центральные новостные каналы. Думаю, это стоит отметить, <Player>, так что забирай свои <Money> cr. и веселись до упаду!
Start=Кажись, мы можем доверять такой персоне, как ты, <Player>. Тебе среди пиратов везде почет и уважуха. Есть у нас одно дельце. Наш выдающийся представитель, пеленг <clr>Йцуров<clrEnd> создал новейшую и инновационную социальную сеть для пиратов, которая один в один как межзвездная сеть "Вгалакте", только круче, потому что паханы могут банить салаг и еще есть куча приложений с азартными играми. Так вот, он недавно на личном корабле отдыхал в звездной системе <InStar> и случайно врезался в какой-то военный кораблик, попавшийся ему навстречу. Тот возвращался после ожесточенного боя в ангар родной планеты, и столкновение окончилось для него фатально. <clr>Йцурова<clrEnd> схватили, хотели судить и посадить в тюрягу, но наши люди вытащили его из кутузки и посадили на борт пассажирского корабля <Ship>.
Start=Горящие возмездием сослуживцы убитого военного не могут сами убрать его, так как это ляжет на них несмываемым пятном, но они в силах нанять кого-то, чтобы тайно уничтожить корабль с <clr>Йцуровым<clrEnd> на борту. Поэтому мы предлагаем тебе, <Player>, как образцовому злодею, твердо верящему в идеалы пиратства, охранять корабль с нашим гением на борту в течение <Day> дней, пока он не найдет тихую планетку, где можно спрятаться и отсидеться, купаясь в роскоши и ни в чем себе не отказывая. Окажешь нам такую услугу - получишь <Money> cr.
Status=Pirate
