End= За время вашего патрулирования, <Player>, не пострадал ни один мирный корабль. Таким образом, вы прекрасно зарекомендовали себя как сторонник законности и права. Если <Money> cr хоть как-то могут поощрить в вас любовь к этим ценностям, то мы искренне рады предоставить их вам.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Gaal
Start=Мы заключили выгодные торговые сделки со своими соседями, но, к нашему величайшему сожалению, из-за низкой безопасности в нашей системе не все суда доходят до пунктов назначения.
Start=Дорогой рейнджер, <Player>, ваш гонорар составит <Money> cr, если вы обеспечите здесь законность и порядок на срок до <Date>, чтобы нас не смогли упрекнуть в том, что погиб какой-то из мирных судов, посещающих нашу систему. Это важно для развития добрососедских отношений, которые мы очень ценим.
Status=Any
