End=Спасибо за прекрасную работу, <Player>. Высокий уровень безопасности в нашей системе, достигнутый с вашей помощью, уже замечен и оценен в виде <Money> cr, переведенных на ваш счет.
End=Благодаря вам у нас царит порядок. Так внимите же величайшему Знанию о Природе Мироздания! Оно возвысит ваш дух и просветит разум!
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Fei
Start=Очень скоро на планете <FromPlanet> соберутся величайшие умы Галактики, чтобы поделиться друг с другом Трансцендентным Знанием о Природе Мироздания. Ни один из этих почтеннейших умов не должен пострадать: вот почему мы твердо намерены достичь высшей степени безопасности космических перелетов в нашей системе.
Start=Наше правительство готово заключить с вами контракт на охрану системы до <Date>. Сумма в размере <Money> cr будет выплачена вам сразу же по возвращении к нам на <FromPlanet>, в случае, если ни одно мирное судно в пределах системы не будет уничтожено за время вашего патрулирования.
Status=Any
