End=А, <Player>! Вы привезли... э-э-э... письмо? Его должен был передать мой давний приятель с планеты <FromPlanet>. Давайте же скорее!
End=Наверное, вам интересно, что это за письмо, да? Давайте почитаем его вместе...
End="Приветствую, дружище! Слыхал, что ты наконец-то добился того, чего хотел, и стал важной шишкой..." Хм, <Player>, самое обычное письмо от давнего приятеля. Без всяких подтекстов и зашифрованных сообщений. Удивлены? Ведь вам наверняка впервые доводится доставлять такую обычную посылку. Не беспокойтесь, ваши <Money> cr вы непременно получите! Ну что же, желаю вам удачи, еще увидимся...
FromRace=Any
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
Start=Здравствуйте, рейнджер.
Start=Думаю, что несколько удивлю вас, предложив не обычное задание, которые вам предлагают десятками, а нечто, весьма для вас непривычное. Я хочу попросить вас доставить... Письмо. Самое обычное, невзрачное письмо в бумажном конверте.
Start=Там нет никаких важных сведений, разоблачений и секретной информации. Это даже не деловая переписка, просто письмо моему давнему другу, ныне работающему в правительстве планеты <ToPlanet> в системе <ToStar>.
Start=Конечно, я понимаю, что к вам обычно не обращаются с такими банальными просьбами и посылками, но, быть может, ради суммы в <Money> cr. вы сделаете исключение и доставите это письмо до <Date>?
Status=Any
SysName=Usl_63
ToRace=Any
