End=Задание-то вы, <Player>, выполнили, но вот незадачка... Никакого Багрового Черепа на борту лайнера <Ship> не было. Вообще не было никакого побега, бедняга просто выбился из сил в спортивном зале и впал в спячку прямо под тренажером. Его нашли лишь сегодня утром, немного помятого, но живого.
End=Так что сумму вашего вознаграждения мы уменьшили до <Money> cr, а если будете возражать, мы предадим огласке факт уничтожения вами гражданского судна, так-то. Все, мы вас не знаем, вы нас не знаете! Точнее, делаем вид, что не знаем, а на самом деле, сами понимаете, мы всегда рады работать с типами вроде вас.
GovernmentAward=Nod
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Any
ShipType=Liner
Start=Не интересует ли вас, <Player>, щекотливая работенка, достойная среднего лякуши? Из одной из тюрем нашей планеты сбежал преступник по имени <clr>Багровый Череп<clrEnd>, внучатый племянник Красного Черепа, легендарного бандита времен антиклисанской войны. Со сбежавшими преступниками у нас разговор простой, как черпало - ликвидация. Кроме того, Череп слишком опасен, чтобы с ним долго возиться.
Start=По нашим данным, он захх-хватил пассажирский лайнер <Ship> и направился в сторону сисс-стемы <InStar>. Вопрос довольно сложный, огласка данного дела нам невыгодна, но и награда ваша будет превосходить все, что вы способны себе вообразить. Постарайтесь уложиться в <Day> дней; после этого срока мы отменяем ваше задание и будем все отрицать, даже если вам и удастся ликвидировать объект.
Status=Pirate
