End=Отличная работа, <Player>! Корабль с пеленгскими мозгами списан в хлам. Мой брат спасен от пластической хирургии. Сейчас он проходит курс нейрореабилитации. А вы можете насладиться заслуженным гонораром, который я уже перевожу на ваш счет!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Maloc
ShipType=Liner
Start=<Player>, вы как нельзя вовремя!
Start=Взгляните на этот стереоснимок. Вам никого не напоминает изображенный на нем малок? Нет, это не я утром первого января. На самом деле, на снимке мой брат в своем нынешнем состоянии. Он является известнейшим испытателем новой техники. Благодаря ему современное общество в скором времени сможет в полной мере оценить все достоинства малокских табуретов с антигравитационной установкой вместо ножек! Но сейчас разговор не об этом.
Start=Сегодня во время испытаний корабля с импортной установкой искусственного интеллекта возникла нештатная ситуация. Пеленгские электронные мозги не захотели подчиняться командам моего брата-испытателя, а после его неоднократных попыток обуздать бунтующую жестянку посредством прямого кулаконаложения и вовсе вышли из-под контроля.
Start=В настоящее время корабль с моим братом на борту выделывает непонятные виражи неизвестно где. А поскольку ремни безопасности испытатель не застегнул, то мы имеем то, что на снимке. Судя по прогрессу деформации его физиономии, у вас <Player> есть <Day> дней на уничтожение сбредившей железяки, зарегистрированной в каталогах под именем <Ship>. Кстати, в последний раз ее видели в звездной системе <InStar>.
Start=За судьбу моего брата можете не опасаться - система спасения на корабле надежная - малокского производства! Так что постарайтесь уложиться в срок, <Player>. Если промедлите, то произойдет катастрофа, которая пятном ляжет на весь наш славный род - пластическая операция. Ну а ежели справитесь - можете рассчитывать на мою благодарность в виде <Money> cr.
Status=Warrior,Pirate
