End=Как мы рады вас видеть, рейнджер <Player>! Ужасно хлопотно проводить гигиенические процедуры для нашего президента и кормить его, подвешивая за ноги к потолку, притом, что приказы отдаёт он своим... впрочем, неважно, надеемся, что "УРОД" вернёт изначальный превосходный облик лидера. Получите ваши <Money> cr. за своевременную доставку.
FromRace=Fei
GovernmentAward=Reward,Programms
Start=Рейнджер <Player>, у нас для вас есть важное поручение!
Start=Братья малоки остро нуждаются в нашей помощи. Дело в том, что их научные изыскания в области телепортационных устройств потерпели фиаско в ходе первого же фактического применения. А именно - президент планеты Рамгатру был телепортирован с родной планеты на <ToPlanet>. Но, так как в функции принимающего телепорта входит молекулярное воссоздание объекта, а технология эта является для малоков экспериментальной и неподъёмно сложной, произошёл казус - неверная сборка лидера. Теперь его бронированная форма неотделима от кожи, колени являются продолжением мышц груди, а из подбородка... ну, в общем, сами увидите, если возьмётесь доставить наш, уже проверенный временем, телепортационный аппарат "УРОД" (Универсальный Реставрирующий Оптимизированный Декомпозициатор), который должен восстановить исходный облик малокского лидера.
Start=Вы должны доставить телепортационный аппарат на планету <ToPlanet> , которая находится в системе <ToStar>, не позднее <Date>, где вам выплатят щедрое вознаграждение в размере <Money> cr.
Status=Any
SysName=Usl_69
ToRace=Maloc
