PlayerSend=Зачем мне расти в рейтинге?
RCAnswer=Во-первых, рейтинг служит, с одной стороны, как средство самовыражения рейнджеров. По нему легко определить, насколько большим является вклад рейнджера в общее дело.
RCAnswer=Во-вторых, рейнджеры, регулярно сдающие нам протоплазму и получающие за это очки, могут совершенствовать свои навыки. Так, развив навык лидерства, рейнджер сможет командовать другими кораблями, а развив навык маневренности, можно будет с легкостью уходить от противника во время боя. Какие именно навыки, в каком порядке их развивать - все это каждый капитан решает сам, мы лишь даем ему эту возможность.
