End=Это вы <Player>? Спасибо вам за посылку. Надеюсь, это вас не сильно затруднило. Эта посылка для меня очень важна, в ней несколько сувениров с планеты <FromPlanet>. В качестве благодарности примите, прошу вас, эти <Money> cr.
FromRace=Fei
Start=Уважаемый <Player>, у меня к вам личная просьба - если будете в системе <ToStar>, подбросьте на планету <ToPlanet> небольшую посылочку с сувенирами. Если вы согласны, то я позвоню своему товарищу из правительства на той планете, и он будет ждать вас до <Date>, и он же и заплатит вам за перевозку. Согласны? Обращаясь к вам с подобной просьбой, я выказываю высокую степень личного доверия по отношению к вашей персоне. Можете не спрашивать о вознаграждении, мне не нужно намекать об этом - конечно, вы получите некоторую сумму в качестве благодарности, но только после доставки посылки. Поверьте, фэяне - не те, кто склонен к обману.
Status=Any
SysName=Usl_22
ToRace=Fei
