End=Здравствуйте, рейнджер. Вовремя вы привезли эту запись - мы как раз разобрались, как обращаться с этим... как его... видеомагнитофоном, вот! Сейчас его доставят из музея, а пока можно, я взгляну на то, что вы привезли?
End=Гм... Так... "Терминатор", "Терминатор 3: Восстание машин". Любопытно, действительно созвучно с "доминаторами", да и по описанию, это роботы-убийцы из будущего. Если ученые с планеты <FromPlanet> ничего не напутали, и эта запись действительно документальная хроника о появлении доминаторов, то вполне возможно, что доминаторам известен секрет путешествий во времени!
End=Вот ваши <Money> cr. Надеюсь, что аппаратура не подведет, и нам удастся открыть секрет доминаторов-терминаторов!
FromRace=Fei,Gaal
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=<Player>, мы рады приветствовать вас! Гм, ищете непыльную работенку? Что ж, есть одна крайне важная посылочка, которую нужно доставить в систему <ToStar>, на планету <ToPlanet>. В древних архивах нам удалось обнаружить некие видеозаписи, и есть все основания считать, что эти записи посвящены доминаторам. Что же здесь такого важного и необычного, спрашиваете?
Start=Ну а если я вам скажу, что мы раскопали архивы тысячелетней давности? Точнее, видеозапись датируется концом второго тысячелетия. Так что возможно, в наших руках доказательство существования доминаторов тысячу лет назад, а это в корне меняет все наши предположения об этих разумных машинах!
Start=Но увы, эти видеозаписи хранятся на древних носителях, созданных людьми более тысячи лет назад, и у нас нет подходящей аппаратуры, чтобы их просмотреть. Люди с планеты <ToPlanet> согласились нам помочь и перенести запись на современные носители с помощью какой-то аппаратуры из музея. Если вы успеете доставить им эти видеозаписи до <Date>, то получите <Money> cr!
Status=Any
SysName=Usl_67
ToRace=People
