End=А, <Player>! Можете расслабиться.
End=Мы спасены! Ха-ха, представляете, оказалось, что нашей системе ничего не угрожало! Просто один ученый неправильно разделил одно число на другое, следовательно, получил неверный результат. И на его основе сделал неверный вывод. Вот умора, а? Зачем только мы переняли у фэян эту моду на всяко-разные научные исследования? Война - вот единственная верная наука. Все остальное - ложь.
End=Кстати, <Player> не хотите выполнить еще одно задание? Надо отправить клетку с бывшим заведующим нашего бывшего научного центра на необитаемую планету Выньдабрось. Ладно, вы и так перетрудились. Забирайте свои <Money> cr и отдыхайте!
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=Maloc
Start=Караул, <Player>! Карау-ул!
Start=Заведующий единственным на планете <FromPlanet> научно-исследовательским центром только что сообщил мне, что со дня на день может произойти Аполак... Акопал... Да, Апокалипсис, он самый! Короче, скоро все мы отправимся на тот свет!
Start=Пространство нашей системы <FromStar> из-за слишком частого использования гипердвигателей сейчас находится в очень нестабильном положении, и любой довольно сильный энергетический всполох - например, взрыв большого космического корабля - может нарушить хрупкое равновесие. Возникнет гры... гра... короче, какой-то там коллапс, и следом за ним - гигантская черная дыра, которая засосет в себя не только звезду, но и все планеты, <Player>, вместе с миллионами живущих на них существ, среди которых немало и отважных малоков!
Start=Вы ведь изучали физику в школе? Отлично, значит, вы сможете справиться с нашим заданием. Ученые просят дать им время на изучение сложившейся ситуации. До <Date> они наверняка смогут что-нибудь предпринять. А пока ваша задача - не дать ни одному кораблю взорваться в системе <FromStar>! Впрочем, на пиратские суденышки можете не обращать внимания - они легкие, и не могут при взрыве выделить большое количество энергии. Да и не стоят шкуры бандитов защиты с вашей стороны, верно?
Start=Времени на бесполезные размышления нет. Соглашайтесь, <Player>! Если все пройдет успешно, Вы получите <Money> cr за свою работу.
Status=Warrior,Trader
