0=Шпик
1=Наяна
10=Ну, держись...
11=На связи научная база "<0>". Мы наблюдали за вашими действиями и выражаем вам благодарность за нейтрализацию пеленгского агента Шпика, который вел в нашей системе шпионскую деятельность. Мы не решались ликвидировать его сами, так как опасались, что он активирует взрывной механизм зонда, а это угрожало безопасности нашей системы и базы.
12=Управляемый разведзонд, который вы подобрали, начинен мощной взрывчаткой. При малейшей опасности агент должен был взорвать зонд. Странно, что он это не сделал - вероятно, недооценил угрозу с вашей стороны.
13=Без Шпика у зонда скоро сработает взрывной механизм. Вам следует отвезти зонд подальше от базы и проследить, чтобы она не пострадала от взрыва. Мы будем очень благодарны вам за подобное сотрудничество.
14=Наши поздравления! За ликвидацию вражеского шпиона и безопасную нейтрализацию разведзонда от имени фэянского правительства вам вручается <0> cr.
15=Ты плохой рейнджер, подверг нас всех опасности!
16=Конечно, мне не нужны лишние проблемы.
17=Вот еще! Что упало, то пропало.
18=Ладно, забирай свои пожитки.
19=Не отдам, отстань от меня.
2=Вам следует отвезти зонд подальше от базы и проследить, чтобы она не пострадала от взрыва. Мы будем очень благодарны вам за подобное сотрудничество.
20=Взрывной механизм? О чем это вы? Мне зонд кажется вполне безобидным.
21=И что мне теперь делать с этим зондом?
3=На связи представитель пеленгского правительства, суперлайнер "<0>". Немедленно верните на место капсулу, которую вы только что подобрали, иначе мы будем вынуждены применить силу.
4=Ты не понимаешь, во что ввязываешься. Для твоей же пользы, верни капсулу на место, иначе сильно пожалеешь.
5=Так-то лучше
6=Ты не понимаешь, во что ввязываешься! Выбрось зонд, пока не пострадал!
7=Ты покушаешься на собственность пеленгского правительства, которое не терпит такого отношения. Если ты не прекратишь свои попытки, будешь уничтожен на месте.
8=Ты, похоже, совсем плохо соображаешь. Выбрось зонд. И если еще раз возьмешь, то я открою огонь.
9=Я выполняю спецзадание и не заинтересован в диалоге. И не смей трогать мой зонд!
