End=Прекрасно выполненное заданьице, <Player>! Вообще-то мы и сами были бы не против получить этот странный прибор, но на него уже положили глаз фэяне и малоки. Так что решение уничтожить прибор было единственно верным с нашей, единственно верной пеленгской точки зрения... Что вы еще хотите? Ах, да, <Money> cr тоже ваши.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Maloc
ShipType=Pirate
Start=Убийство, эмм! Как вам музыка этого слова, <Player>? А как вам сумма в <Money> cr? Вы не видите связи между ними? Сейчас увидите. Некий <clr>Орлон Бронг<clrEnd> на корабле <Ship>, используя для своих грязных делишек неизвестный прибор, специально приманивает боевые отряды доминаторов в заселенные системы и, пользуясь паникой и безнаказанностью, принимается мародерствовать и грабить транспорты. Экий наглец, верно? Парень, конечно, не промах, и если бы не его гнусс-сные трюки с доминаторами, был бы пират с почетным именем. Но доминаторов не любит никто, и потому Бронг и его секретный приборчик должны сгинуть навеки. Сделайте это до <Date>, и обещанная сумма деньжат перекочует в ваш карман, вы даже моргнуть не успеете.
Start=Кстати, я так закрутился со всеми этими делами и делишками, что забыл посмотреть текущее местонахождение корабля в поисковом окне информационного центра. У меня ведь не десять рук, а всего четыре! Так что вы уж сами там разберитесь, ладно?
Status=Warrior
