107=Бцукхаймер на связи.
108=Давай ближе к делу, у меня каждая секунда на счету. Одно только твое приветствие обошлось мне в тысячу кредитов.
109=Наверно ты не в курсе, но он уже давно снят.
112=Да ну, скукота, это уже тыщу раз снималось. Пустая трата денег. Кстати, твою пятерку я реквизирую в счет потраченного времени.
113=Ты что, серьезно? Я между прочим деньги свои в эту картину вкладывать мог. Нет, спасибо, кота в мешке мне не надо.
Кстати, твою пятерку я реквизирую в счет потраченного времени.
114=Ну, раз так, то я не против поработать, процентов этак за семьдесят от сборов.
115=Ну ты и жмотяра. Я так даже свои деньги не отобью. Нет уж, ищи кого глупее, а я полетел. Кстати, твою пятерку я реквизирую в счет потраченного времени.
116=Ха-ха, я просто проверял тебя парень. Вижу, что ты в теме, значит сработаемся.
117=Что ж, я сейчас проверял тебя, парень. И я вижу, что ты в нашей кухне не сечешь, потому что никто таких процентов в здравом уме не даст. 
Я не люблю работать с профанами, так что удачи. Кстати, твою пятерку я реквизирую в счет потраченного времени.
119=Нет, прости, раз хлопушкой не дашь похлопать, то я пас. Ищи других дураков, а я полетел отсюда.
120=Всегда мечтал поучаствовать в киносъемках! Уже лечу!
121=Приветствую тебя, многоуважаемый Бцукхаймер! У меня для тебя есть деловое предложение.
122=Давай снимем величайший фильм в истории!
123=Тогда снимем еще один величайший!
124=Хорошо, хорошо, вот, получи - распишись.
127=Это будет история яркой и возвышенной любви, протекающая на фоне войны с доминаторами...
128=Честно говоря, я сам не знаю толком. Но будет круто, я уверен!
129=Конец связи.
130=Да ты с ума сошел! Пять процентов от продаж и десять процентов от сувенирной продукции!
131=Не гони волну! Возврат затраченных денег, плюс двадцать пять процентов и по рукам.
132=Хорошо, я на все согласен!
133=Ну и отлично. Тогда встретимся в системе <0>!
135=Отлично, примите автограф по факсу и летите дальше. Ужас отразился в ее глазах. Нет, в очах... хм... в очках... хм...
136=Багряная кровь брызнула на... фильм? Что за фильм? У меня же сроки, у меня книга! Вот, как раз пишу. Прошу же не отвлекать.
137=Не говорите глупостей, молодой человек. Летите лучше... летите, в общем. Я занят.
138=Что ж, это приемлемо. Расскажите про фильм.
140=Представьте себе, меня в творчестве интересуют не деньги, а гораздо более возвышенные цели. И писать развесистую клюкву для каких-то зажравшихся типов вовсе не входит в мои планы на будущее. Простите, но я лучше продолжу работу над книгой.
142=Здравствуйте, уважаемый Коопола! Я большой фанат ваших книг и киносценариев, я...
143=Простите, что отвлекаю. Мы хотим нанять вас для съемок фильма.
144=Да забейте, кому нужна эта книжка, она же скучная и без картинок. Фильм гораздо круче!
145=Думаю, мы сможем подобрать оптимальный график, чтобы совместить создание вашей книги с написанием сценария.
146=Это будет феерическое зрелище! Взрывающиеся звезды, перестрелки, погони, полный набор удовольствий!
147=Это спецзаказ одного из планетарных правителей. Как знаток кино он полный ноль, но мне нужно выполнить это задание. Так что ничего особенного, он все равно не различит разницы.
149=Отлично! Тогда мы ждем вас в системе <0> и можете начать придумывать сценарий прямо сейчас!
150=Проклятье!
152=Знаете, мне кажется, что нам с вами совершенно не о чем разговаривать. Прошу меня извинить.
153=Хочу предложить вам поработать на нашей картине оператором, под руководством режиссера Малу Бэя.
154=Да ничего, продолжайте, раз уж начали.
155=Вижу, что вы действительно разбираетесь в сути вопроса. Я согласен работать, но при одном условии: Малу Бэй не будет лезть ко мне со своими дурацкими идеями по постановке кадра.
156=Я могу согласиться лишь при одном условии: что он не при каких обстоятельствах не будет лезть в мою работу.
157=Все, считайте, что я в деле.
158=Нет, это совершенно неприемлемо для меня. Боюсь, нам больше не о чем говорить.
159=Что-о?! Сам иди нафиг!
160=Что-то случилось?
161=А что это за фильм?
162=Вы совершенно правы! Как режиссер он просто ужасен.
163=Да как вы можете так говорить?! Он живой классик, икона, аватар киноиндустрии!
164=Ой, простите! Я готов подлететь к вам еще раз, как следует!
165=Нет, это невозможно. Он режиссер, значит все должны его слушаться.
166=Разумеется, вы в праве требовать этого, а мы, со своей стороны, попытаемся воздействовать на него.
167=Отлично! Тогда ждем вас в звездной системе <0>, где будут проходить съемки! Постарайтесь оказаться там как можно скорее!
168=Здорово, рейнджер! Хотя по тебе и не скажешь!
169=Да то, что ты рейнджер! Где твоя фактура?! Где твой экстерьер?! Распрямись, выпяти подбородок! Запомни - ты гроза доминаторов, а не какой-то там торгаш! Да я бы тебя даже на роль продавца в гипермаркете не взял! Больше блеска в глазах, челюсть еще сильнее вперед, вот так! Теперь говори и представь, будто ты ростом с планету, а все вокруг ничтожные черви! Кроме меня, разумеется!
170=Не пойму, что ты говоришь. Расслабь лицо и повтори!
171=Вообще-то я и так этим занимаюсь последние двадцать лет.
172=Да я тебя сейчас пополам перекушу за такие слова! Брысь отсюда, пока я не открыл огонь!
173=О, друг мой, я же сам Малу Бэй, и учитывая, сколько я заработал на блокбастерах только в этом году, любые финансовые вопросы меня уже не интересуют.
176=Да, ты крутой чувак, мне это нравится! Я принимаю твое предложение!
177=Да ты издеваешься что ли? Ты не только выглядишь как хиляк, так еще и стреляешь как последний лузер! Мне не по душе работать с такими, как ты! Проваливай!
178=Давай, стреляй!
179=Чего тебе, <PlayerFull>?
180=Я согласен! Только сначала помоги мне разобраться с пиратом.
181=Нет, он просто урод, который только что меня обокрал.
183=Привет, братишка, как жизнь?
184=Спрашивай, братишка, кто именно тебя интересует.
185=Вот еще, братишка, я дитя мира, а не войны. Разбирайся сам, а я пока звездами полюбуюсь.
186=Позволь представиться, Йомахак, потомственный кинокритик в десятом колене, кавалер ордена Алмазной Бобины и главный идейный сподвижник нашего великого проекта по созданию кинофильма.
187=О, прошу тебя, я прекрасно знаком со всеми этими людьми и просить их о чем-то для меня слишком муторно.
188=Еще вопросы есть?
190=О, в общем, ничего, потому что я свою часть работы уже выполнил, когда уговорил этого правительственного простака снять о нем же кино. Во время съемок у меня будет свой личный трейлер с огромной ванной, заполненной болотной жижей и симпатичными самками моего рода, а так же бар, битком набитый янвелбом и втыкиллой. Так что, если вкратце, вся моя работа сведется к подсчету заработанных денег и отдыху от ночных кутежей. Прости за такую откровенность, братишка. Надеюсь, это послужит тебе примером на будущее.
191=О, как истинный малок он презирает слабаков и торгашей. Он прямолинеен и не боится рубить правду-матку. Причем не только образно. Эти же качества он уважает и в коллегах по работе, поэтому сотрудничать с ним непросто. Однажды он разорвал пополам актера, только за то, что тот отказался прыгать в вольер с пенчекряками, хотя у него в контракте был прописан пункт о работе с животными. К счастью это был малоизвестный статист и скандал удалось замять.
192=Великий писатель, постоянно зацикленный на своей работе. Будет чудом, если ты сможешь его отвлечь от писанины, чтобы предложить работу. Ему чихать на деньги и славу, он работает ради искусства, но не откажется и от престижной литературной премии.
193=Влюбленный в свою кинокамеру тип, который терпеть не может, когда в его работу кто-то сует свой нос, пусть даже и по праву. Характер у него довольно скверный, так что не зли его.
194=Как и все пеленги в галактике он, прежде всего, заинтересован в количестве нулей на своем банковском счете. Не пытайся надуть его, он считает как калькулятор. Отнесись к нему с уважением и у тебя появится шанс.
195=Встретимся на съемках.
196=<0>, ну куда ты лезешь, съемочный процесс в самом разгаре!
197=Тут и без тебя советчиков целый вагон. Я, вот, например. Так что давай как-нибудь в другой раз.
198=Отстань, Станиславский!
199=Это такой оригинальный рейнджерский юмор что ли?
200=Чего не скажешь?
201=Аайте сыем ыно!
202=Я говорю, давайте снимем кино!
203=Все, что вы снимали до этого - шлак! Давайте сделаем настоящий шедевр!
204=Вы заработаете хорошие деньги, если согласитесь!
205=О, это будет настоящий венец вашей коллекции!
206=Ладно, ладно, уже отключаюсь, только не стреляйте!
207=Да вы с ума сошли! Не буду я с вами связываться, найду кого-то, более нормального!
208=Отлично, я готов!
209=Да не вопрос!
210=Отлично! Тогда встречаемся в звездной системе <0>! И не забудьте починить корабль, ха-ха!
211=Привет! Не хочешь поработать на съемочной площадке?
212=Он посягает на святыни твоего народа?
213=Вот еще. Разбирайся с ним в одиночку, а я всем скажу, что тебя убили, и сам буду хлопать хлопушкой на площадке! Ах-ха-ха-ха-ха!
214=Отлично! Тогда сделаем его вместе! Не забудь, что после этого мы все встречаемся в звездной системе <0>, где начнутся съемки фильма!
215=Не волнуйся, замочим мы твоего пирата. Показывай дорогу.
217=Помоги мне атаковать противника!
218=А ты вообще кто?
219=А ты сам разве не можешь провести переговоры?
220=Понятно.
221=Почему?
222=А что ты будешь делать на съемочной площадке?
223=Сценарист Коопола
224=Оператор Умински
225=Продюсер Бцукхаймер
226=Режиссер Малу Бэй
227=Хотел кое-что посоветовать...
228=Мне не нравится актерская игра.
229=Давайте лучше снимем ролик для еженедельника "Гордость рейнджера"!
230=Да если бы не я, этих съемок вообще не было бы!
231=Не верю-ю-ю!!!
232=Да нет же, я серьезно! Поверьте мне!
233=Погоди, <0>, не отвлекай, я тут пытаюсь слова заучить... оставьте корабль в покое, меткие легаты! Нет, не так... оставьте... да что такое, кто так неразборчиво написал?! Мои орудия свадебного хлеба... плавильного склепа... проклятье!
234=Погоди, рейнджер, не отвлекай! Эти ребята серьезно настроены, не дают мне расслабиться ни на секунду!
235=Да, да, я так и сделаю, все равно тут ни черта не разобрать.
236=Он поплатится за это! Мои орудия праведного гнева испепелят его корабль!
237=Нет, подожди! Может быть, если ты немного поможешь мне в бою, совсем чуть-чуть, то это не будет считаться? Наверно мы даже сможем вырезать тебя при монтаже. Хотя нет... а, пофиг! На помощь, рейнджер!
238=Если ты немедленно мне не поможешь, то сценарий можно будет вообще выбрасывать! Скорее лети сюда, <0>!
239=Доверьтесь интуиции, босс!
240=Вот и правильно.
241=Это все Коопола виноват, это он писал!
242=Только давайте сначала кино доснимем, а там делайте с ним что хотите.
243=Ой, простите.
244=Но ведь меня нет в сценарии!
245=Эм, ну ладно...
247=Ладно, рейнджер, мы уже начинаем! Следи внимательно за рождением новой звезды, прямо здесь и сейчас!
248=<0>, что-то не так! Эти бамбаи, они настроены очень серьезно! Кажется, они и в самом деле хотят меня убить! Помоги мне, скорее!
249=Фух, это было очень близко. Огромное спасибо за помощь, <0>, считай я твой вечный должник! Кстати, я обязательно пришлю тебе пару билетов на премьеру фильма, когда он выйдет!
250=Понимаю.
251=Уже лечу!
252=Вот еще, я не хочу портить отличную боевую сцену. Уверен, что они сейчас перестанут.
253=Рад был помочь.
254=Смотри внимательно, рейнджер, на твоих глазах творится история.
255=Я вообще-то съемочный процесс имел в виду. Впрочем, о чем я говорю, магия кино успешно проходит мимо, не обращая на тебя никакого внимания. Трудно найти более обыденных существ, обделенных фантазией, чем рейнджеров.
256=Эй, эй, спокойнее братишка, мы все тут тянем одну лямку. Внутренние конфликты противопоказаны.
257=Внимание, внимание, атака пиратов! У меня на борту мирные жители! Кто-нибудь, помогите! Спа... а, так это закрытый канал? Тьфу, рейнджер, ну чего ты лезешь? Я тут весь в съемочном процессе, потом поговорим.
258=Тебе чего надо, рейнджер? По щщам захотел?
259=Настоящая смерть героя в кадре, что может быть круче! Да это кино взорвет все кинотеатры отсюда и до другого рукава галактики!
260=Это не шутки, это политика, рейнджер. Вещи несовместимые. И вообще, не отвлекай от боя! Я твердо намерен порешить главного героя!
261=Да хоть бы и я!
262=История? Где?!
263=Чтоо?! Не надо гнать на мою фантазию, я только что вот придумал для фильма новый эпизод с убийством одного мерзкого пеленга!
264=Ну ладно, прощаю тебя.
265=Окей, уже отключаюсь, извините.
266=Нет, спасибо, я уже покушал.
267=Эй, ты это прекрати! Что за шутки?!
268=Все равно неправильно это! А кто за него награды получать будет?
269=Нет, на это я пойти не могу! Либо он, либо я, но никак не ты!
272=Съемки продолжатся на планете.
273=Удачи.
276=<0>

Начинаем съемки. Камера!
277=Все участники в сборе, съемки сейчас начнутся!
281=Правитель планеты <0> погиб, теперь на его поддержку можно не рассчитывать.
282=Один из участников съемок погиб, задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
283=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
285=Вот список кораблей, которые тебе нужны:

Пеленг Бцукхаймер - <0>
Гаалец Коопола - <1>
Фэянин Умински - <2>
Малок Малу Бэй - <3>
Человек Шпильберг - <4>

Список изучил? Вопросы есть? Отлично, тогда вперед! И помни, "Оскар" уже почти у нас в руках!
С тобой я пошлю своего советника по делам культуры, на корабле <5> и ты уж постарайся, чтобы он остался жив. Можешь спрашивать у него все, что посчитаешь нужным. Если это касается нашего общего дела, разумеется.
286=Окей, так во что я должен вложиться на этот раз? Уточню, у меня сейчас и так двадцать картин в стадии съемок и три в стадии пост-продакшена, включая потенциальный бестселлер: "Доминатор 3: Восстание машин".
287=Он сделал шаг вперед. В руке блеснуло предательским светом лезвие ножа. Она отшатнулась, и ужас отразился в ее... а, что?
288=Не знал, что для таких фильмов нужны сценаристы. Неужели некому написать "Ба-бах!!!" большими буквами по диагонали страницы? Меня это не интересует, извините.
289=Вы знаете, чем привлечь мой интерес. Да, действительно, я получил в своей жизни множество премий, но "Оскара" за сценарий пока не заработал. Если все действительно так, как вы говорите, то я соглашусь поработать, пожалуй.
290=Вот кто же так заходит в кадр, а? Честно. Мало того, что засветился в лучах солнца, так еще и остановился не там, где надо, перекрыв кораблем шикарный вид на созвездие Лиры. Отвратительно. Да если бы я так снимал "Инопланетянина", сейчас никто даже и не знал бы, что это за фильм!
291=О, ну если тебе действительно интересно, то Коопола обещал запихать мне в глотку свою последнюю рукопись, Умински дуется на меня за то, что я раскритиковал его работу на фильме "Спасти кадета Грана", Малу Бэй грозился оторвать мне голову, уже и не помню, за что именно, а Бцукхаймеру я должен неприлично много денег, отдавать которые у меня нет ни желания, ни возможности. В основном, желания, как ты понимаешь. Так что предлагать мне вести с ними конструктивный диалог - это большая ошибка, хе-хе.
293=Снимаем термоядерный боевик! Сюжет напишет Коопола, снимать будет Малу Бэй! "Оскар" будет наш!
294=Ну как знаете...
295=Это будет трогательная и тщательно продуманная история любви с детективным уклоном и счастливым концом. Ну и с боевыми сценами, куда же без них. Будем номинировать на "Оскара".
299=Подскажи, как мне разговаривать с кандидатами?
301=<0>, это просто мега круто! Я, словно великие киногерои прошлого, весь в гриме, и за штурвалом боевого корабля! Сначала мы решили снять эпизод в космосе, чтобы потом переместиться на планету и доснять кино там. Коопола написал великолепный сюжет, согласно которому моя любовь сейчас улетает прочь с планеты <1> на корабле <2>, потому что ее мерзкие родители отсылают девушку прочь, стремясь разбить наш любовный союз! Я спешу следом за ней на своем корабле, чтобы предложить руку и сердце и вдруг ее корабль атакуют два злодея! Вон они, два бамбая. Выглядят угрожающе, правда? Не волнуйся, это всего лишь актеры. Я должен буду сразиться с ними и победить! Это будет величайшая космическая битва в истории кинематографа. Я хотел предложить еще добавить пару доминаторов для накала страстей, но Умински заявил, что они недостаточно фактурные, Малу Бэй окончательно отмел эту идею, заметив, что доминаторы не слушаются его указаний и это портит его настроение. А Бцукхаймер вообще заявил, что привезти сюда живых доминаторов очень дорого, и бюджет на это не рассчитан. Вообще мне кажется, что в следующий раз я сам буду и сценаристом и постановщиком, потому как здесь со мной все спорят.
302=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Уговорить 5 кораблей на участие в съемках:

Пеленг Бцукхаймер - <2><3>
Гаалец Коопола - <4><5>
Фэянин Умински - <6><7>
Малок Малу Бэй - <8><9>
Человек Шпильберг - <10><11>

Также проследить за ходом съемок во избежание неприятностей.
303=-нанят-
304=О Боги, этого жуткого малока, чей уровень понимания прекрасного равен уровню понимания табурета, на котором он сидит?
305=<0> --> <1>

- Оставьте корабль в покое, мерзкие пираты, не то мои орудия праведного возмездия уничтожат ваши жалкие посудины!
- Ха! Тоже мне, напугал! Да мы тебя за минуту порвем!
306=<0> --> <1>

- Эй, ты, живо гони бабло, а то в щепки покрошим твое корыто!
- Нет, пощады! У меня на борту мирные жители! Кто-нибудь, помогите!
307=<0> --> <1>

- Ха-ха, умри, слабак! Нас тайно наняли, чтобы убить тебя! Но ты не расстраивайся, ведь теперь из твоего фильма получится отличная трагедия!
308=<0>, понимаете, я бы рад подкинуть вам интересное дельце, но сейчас, когда за мной наблюдают пираты и в мой бок регулярно тычется ствол бла... Впрочем, о чем это я. У нас все прекрасно, и наши покровители - милейшие создания! А вы, <1>, ни в коим случае не пытайтесь освободить нашу систему от пиратов, тогда я вам никаких поручений не дам! Рачеханом клянусь!
309=Понятно...
310=Да, <0>, кажется я знаю, чем ты можешь мне помочь. Есть у меня одна мечта, да даже не мечта, а скорее желание. Хочу увековечить себя в мировом кинематографе. Меня буквально выворачивает, когда я вижу, что "Оскар" последние пару десятков лет неизменно достается всяким никудышным актерам. Всего-то достаточно сделать рожу кирпичом и произнести трогательный диалог, чтобы кинокритики сразу растаяли и пустили слюну. Мы с тобой, <1>, должны доказать, что экшены лучший жанр в кинематографе и никакие трагедии с драмами с ним не сравнится! О-о, я так и представляю уже огромные, километровые голографические вывески с рекламой нашего будущего шедевра! Мы соберем такую кассу, что создатели фильмов: "Доминатор" и "Доминатор 2: Нудный день" повесятся на собственной кинопленке! Мы соберем лучший за всю историю съемочный коллектив, пригласив лучших профессионалов от  всех рас Коалиции! Продюсировать картину попросим знаменитого пеленга Бцукхаймера. Сценарий напишет талантливейший гаалец Коопола. Работать с камерой должен фэянин Умински и никто другой. А режиссером над ними всеми поставим малока Малу Бэя! Что говоришь? Забыл про людей? А, и верно. Ну, раз уж все нормальные должности заняты, можно для галочки взять молодого Шпильберга, будет кофе носить и хлопушкой щелкать. Ты сам хотел щелкать? Брось, не рейнджерское это дело. Лети-ка, лучше, собирать для моей грядущей нетленки всех вышеперечисленных звезд. К счастью, все они сейчас совершают космические турне, так что тратиться на их перевозку сюда не придется. Ну что, ты согласен?
311=Понимаете, <0>, пока наших соседей оккупировали пираты и доминаторы, у меня слишком мало возможностей для реализации своих задумок. Верните коалиции побольше систем в округе, тогда можно будет и обсудить мои личные нужды.
312=Я выслушаю тебя за <0> cr. Считай это небольшой гарантией серьезности твоих намерений.
313=Разумеется, ведь у меня каждый новый фильм лучше предыдущих! Ладно, на минуту представим, что ты меня убедил. Теперь, для того, чтобы доказать серьезность своих намерений, ты должен помериться со мной силой!
314=Конечно, я не буду мериться с тобой силой, так как в этом случае победитель очевиден заранее. Лучше выстрели по моему кораблю из всех стволов, покажи, насколько ты крут!
315=Я рассчитываю на твою помощь.
316=Ну вот еще, я на такие траты не подписывался! Снимем и без тебя кино неплохо!
99=Я согласен, давайте подробности.
