End=Спасибо, <Player>, благодаря твоему самоотверженному труду мы сделали большой шаг в сторону познания принципов Га. Твои деньги уже переведены на счет. Да пребудет с тобой просветление. И запомни на будущее, если ты сам не осознаешь важность принципов, то однажды можешь оказаться на месте тех, кого недавно уничтожал.
GovernmentAward=Reward,Artefact,Nod
PlanetRace=Gaal,OnlyPirate
Start=Есть задание для тебя, <Player>. Хоть мы и пираты, но при этом чтим заветы наших предков и почитаем их философию. Но, к сожалению, многие гаальцы выросли вдали от нашего мира, сущности трех прав и принципов Га. Они не уважают тех, кто придерживается классических взглядов и считают нас консерваторами. Пусть так, но нас все же больше, поэтому мы пока можем диктовать им свои условия. А условия таковы, что в нашей звездной системе на <Day> дней объявляется период мира, посвященный познанию ценности жизни. Нам необходимо, чтобы в течение этого периода ни одна мирная душа, в которой отсутствует жажда крови, не завершила свой жизненный путь, потому что это перечеркнет весь наш усердный труд в глазах колеблющихся и сомневающихся подростков. Если ты, <Player>, сможешь обеспечить мир на орбите, то мы обязуемся заплатить тебе <Money> cr. по окончании срока. Мы разрешаем тебе уничтожать только пиратов, потому что их души черны и они не желают приближаться к познанию мира через доброту.
Status=Any
