100=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Уничтожить НБ, когда она будет построена, при помощи бомбы, спрятанной на планете <2> системы <3>.
56=Отлично, <0>, отлично! Теперь эти микроскопические хлюпики не смогут больше досаждать моему народу! Конечно, придется свернуть десятка полтора медицинских программ, где использовались аналогичные устройства, но безопасность ведь важнее всего, не так ли?
57=Извините, сейчас заданий нет.
69=Согласно инструкции к бомбе, для того, чтобы использовать ее по назначению, нужно просто сбросить ее рядом со станцией, взрыв произойдет автоматически. Расстреливать бомбу при этом строго запрещено!
70=Отлично, сейчас я распоряжусь о доставке зонда на твой корабль. Думаю, ты сам знаешь, как с ним обращаться.
71=Разберусь как-нибудь.
72=Да не вопрос, я согласен. Вот ваши деньги, давайте зонд.
73=Нет, я отказываюсь от этого задания.
74=Хорошо, но зонд я сам добуду.
75=Рад был помочь.
79=Задание выполнено, можно возвращаться к заказчику на планету <0> системы <1>.
80=Задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
83=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
86=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Уничтожить станцию <2> при помощи бомбы, спрятанной на планете <3> системы <4>.

Крайний срок - <5>.
87=<PlayerFull>, тс-сс! Слышите этот едва уловимый стрекот? Я уверен, это злобные нанороботы отправили сюда своих наноразведчиков для того чтобы шпионить за нами, а потом и пришлепнуть в удобный момент! Что, говорите? Как это "они для этого слишком маленькие"? Вы вот когда-нибудь калорию видели? Нет, а ведь это именно они растят огромных малоков и пенчекряков! Так что не стоит недооценивать миниатюрных врагов. После того как легендарный гаальский нанотехнолог Чууб-Айс придумал способ самовоспроизводства минироботов, мы все с тех пор обречены! Есть только один способ помешать экспансии и мировому господству мелюзги - уничтожить основные центры их размножения, то есть научные станции. К слову, у нас в системе есть одна - <0>. Отличный повод проверить вашу лояльность в деле, не находите? В общем, <1>, взорвите базу ко всем чертям. А чтоб вы это сделали без проблем - советую сначала слетать вам на <2> в <3> и забрать там оставленные мною на черный день кварковые бомбы - они отлично помогают от мелюзги, только наноошметки во все стороны. Если у вас нет своего исследовательского спутника для поиска - могу предложить свой, но, разумеется, не бесплатно, а за <4> cr. 
И постарайтесь успеть до <5>, иначе заражение будет уже необратимым.
91=Очень жаль.
93=<0>, понимаете, я бы рад подкинуть вам интересное дельце, но сейчас, когда за мной наблюдают пираты и в мой бок регулярно тычется ствол бла... Впрочем, о чем это я. У нас все прекрасно, и наши покровители - милейшие создания! А вы, <1>, ни в коим случае не пытайтесь освободить нашу систему от пиратов, тогда я вам никаких поручений не дам! Рачеханом клянусь!
96=Понятно...
97=При содействии межгалактической сети бизнес-центров, в системе <0> была открыта научная база <1>. Приглашаются все желающие модернизировать свой корабль или приобрести зонд.
98=<PlayerFull>, тс-сс! Слышите этот едва уловимый стрекот? Я уверен, это злобные нанороботы отправили сюда своих наноразведчиков для того чтобы шпионить за нами, а потом и пришлепнуть в удобный момент! Что, говорите? Как это "они для этого слишком маленькие"? Вы вот когда-нибудь калорию видели? Нет, а ведь это именно они растят огромных малоков и пенчекряков! Так что не стоит недооценивать миниатюрных врагов. После того как легендарный гаальский нанотехнолог Чууб-Айс придумал способ самовоспроизводства минироботов, мы все с тех пор обречены! Есть только один способ помешать экспансии и мировому господству мелюзги - уничтожить основные центры их размножения, то есть научные станции. К слову, у нас в системе собираются построить одну такую. Отличный повод проверить вашу лояльность в деле, не находите? В общем, <0>, взорвите эту базу ко всем чертям. А чтоб вы это сделали без проблем - советую сначала слетать вам на <1> в <2> и забрать там оставленные мною на черный день кварковые бомбы - они отлично помогают от мелюзги, только наноошметки во все стороны. Пока слетаете, как раз станцию и достроят. Если у вас нет своего исследовательского спутника для поиска - могу предложить свой, но, разумеется, не бесплатно, а за <3> cr. 
Только учтите, после постройки станции слишком затягивать ее уничтожение нельзя, иначе заражение станет уже необратимым.
99=Понимаете, <0>, пока наших соседей оккупировали пираты и доминаторы, у меня слишком мало возможностей для реализации своих задумок. Верните коалиции побольше систем в округе, тогда можно будет и обсудить мои личные нужды.
