Greeting=Приветствуем тебя, <Player>! Ты стал уже одной из самых известных личностей в галактике, и являешься едва ли не самым отчаянным пилотом, каких только видел мир. На нашей военной базе <WB> тебе всегда будет оказан самый теплый и радушный прием.
NewRank=Ты, <Player>, безусловно, лучший из всех военных пилотов. О тебе на многих планетах уже слагают легенды, и мы располагаем целой кипой документов, подтверждающих их обоснованность. Теперь ты <Rank>.
Служи своему народу верой и правдой, безжалостно уничтожай доминаторов и стремись получить высшее звание Командора, которого еще никто и никогда не удостаивался. А пока прими от нас <ItemName> в качестве благодарности за боевые заслуги.
