End=Как воодушевляюще видеть вас в деле, <Player>! Кроме благодарности за обеспечение безопасности мы хотим поощрить вас и денежной суммой в размере <Money> cr.
End=Не изволите ли помочь мне решить задачу из олимпиадного задания? 2д крядо отнимаем 3д мирато каждого чистого цикла... Впрочем, не смею вас более задерживать. Вас ждут великие дела!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,Gaal
Start=Случалось ли вам участвовать в межзвездных олимпиадах? В системе <FromStar> начинается очередная олимпиада среди учащихся школ Галактики, и экономить на безопасности было бы в высшей степени преступно. Кроме того, молодой разум очень восприимчив, и мы боимся, что репортажи о жертвах пиратской агрессии внесут смятение в умы участников, что отрицательно отразится и на результатах.
Start=Поэтому мы взываем к вашей сознательности и чувству долга. Приложите все усилия, чтобы до <Date> вместо репортажей о трагической гибели беззащитных торговцев мы могли слышать лишь об очередных успехах доблестного борца за справедливость - вас, <Player>!
Start=Кстати, пока не забыл - вам полагается <Money> cr в случае успешного выполнения операции. И не спорьте, это подарок от чистого сердца!
Status=Warrior
