GalaxyNews=Внимание всем рейнджерам!
Терронидный отдел cети научных станций успешно завершил свою работу. Им разработана уникальная технология по преобразованию энергии в материю - <clr>Энерготрон<clrEnd>. Всех рейнджеров, которые оказывали ранее помощь в исследованиях, просят прибыть на ближайшую научную базу для получения дальнейшей информации. Стоимость приобретения технологии будет зависеть от вашего вклада в дело науки!
Name=Энерготрон
Text=Программная разработка модели по преобразованию энергии в материю. Представляет особый интерес для терроноидов.
