Greeting=Военная база <WB> приветствует тебя, Кадет <Player>! Ты уже почуял запах крови, и первые враги Коалиции уже пали от твоей руки. Но этого мало, очень мало.
Силы противника медленно продвигаются к нашим основным базам и захватят всю галактику, если такие как ты не помогут нам. Освободи пару наших систем, и мы присудим тебе звание Пилота, а также дадим замечательный подарок!
NewRank=Твой рейтинг боевого пилота, <Player>, превысил <PredPoints> единиц, что, согласно галактической классификации, соответствует званию <Rank>. Мы рады поздравить тебя с этим достижением и надеемся, что скоро ты получишь звание Пилота.
Чтобы помочь тебе в этом, мы передаем в твои руки <ItemName> в отличном состоянии!
Это только начало, мы снабдим тебя любым оборудованием, только не расслабляйся, уничтожай корабли противника и прилетай за наградами.
