End=Невероятно, <Player>! Игра уже на прилавках! Этот способ мотивирования действительно работает! Получите ваши <Money> cr., вы их заслужили. Очереди в магазины столь велики, что я смогу насладиться "Мистическими пейджерами 3" лишь в следующем году. Но это ничего! Судя по первым отзывам, игра просто великолепная! Еще раз спасибо вам!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=People,Fei,Gaal,Peleng
ShipRace=Gaal
ShipType=Liner
Start=А-агрх! Нет никаких сил больше ждать!
Start=<Player>, простите мне этот внезапный выброс агрессии, но тому есть уважительная причина. На нашей планете очень любят компьютерные игры. Особой популярностью пользуется олдскульная вещица, под названием: "Мистические пейджеры 2". Там нужно играть за космического вояку, спасая галактику, выполняя задания и уничтожая агрессоров. Игра не имеет ничего общего с действительностью, но при этом все равно очень интересная. Вы спрашиваете, почему мы играем во всякое старье? Да потому что эти негодяи - разработчики игры делают третью часть уже много-много лет, прикрываясь различными отмазками, одна нелепее другой!  Но с нас хватит! Довольно обещаний! Даешь МП3!
Start=Извините за обилие высказываний, просто я сейчас выражаю мнение всего населения планеты. Мы решили, что время просьб и уговоров прошло. Пора принимать меры, иначе мы вообще никогда не увидим любимую игру в продаже. Нам стало известно, что один из разработчиков "Мистических пейджеров 3", которого зовут  <clr>Гус Дууб ДМ<clrEnd>, находится на борту корабля <Ship>,  в звездной системе <InStar>. Уничтожьте корабль! Мы уверены, что смерть <clr>Гуса Дууба<clrEnd> подстегнет остальных разработчиков, и вскоре мы сможем насладиться новой частью величайшей игры во вселенной! Думаю, <Money>  cr. будут вам достаточным стимулом, даже если вы не фанат компьютерных игр. Главное - на выполнение задания у вас <Day> дней. Иначе разработчики придумают очередную якобы уважительную причину отложить выпуск и многие из жителей планеты рискуют покончить с собой.
Status=Warrior,Pirate
