End=Задание вы выполнили, прекрасная операция! Но оказалось, гм, что на судне <Ship> похитителей не было. Они вообще не покидали нашу планету и были задержаны через пару дней после вашего отбытия на задание. Так что вы зря сбили этот корабль. Но мы уважаем честный труд и не можем оставить его без вознаграждения. Получите <Money> cr и можете быть свободны.
GovernmentAward=Artefact
PlanetRace=Peleng
ShipRace=Any
ShipType=Liner
Start=Видите ли, <Player>, мы давно сотрудничаем с малокским военным концерном Калагон, который закупает у нас краденые военные разработки. На днях у нас были похищены документы, подтверждающие наше сотрудничество с Калагоном. Если похититель обнародует эти документы, мы потеряем выгодного клиента в лице концерна. Поэтому мы должны найти похитителей и тем самым предотвратить распространение информации.
Start=Мы выяснили, что с вероятностью 67% похитители покинули планету на пассажирском лайнере <Ship>, который отбывал в систему <InStar>. Вы должны найти его и уничтожить... Конечно, погибнет немного мирных граждан, да и, возможно, там вообще нет похитителей, но наша безопасность и репутация превыше всего. Ваша награда будет превосходить все, что вы просто в состоянии себе вообразить. Мы даем вам на это <Day> дней.
Status=Pirate
