End=<Date>
Интеллектуальная усталость обеих лобных долей отступила. Болезнь <clr>"Ака Сециянка"<clrEnd> медленно перешла в затухающую стадию. Вы снова можете квалифицированно справляться со всем оборудованием, вести огонь по нескольким целям.
Name=Ака Сециянка
Start=<Date>
В последнее время вы очень сильно интеллектуально перенапрягались. Для хрупкого фэянского организма это неприемлемо. <clr>"Ака Сециянка"<clrEnd> парализовала вашу активную деятельность. Это распространенная фэянская болезнь, при которой частое использование лобных долей становится опасным. Кровь отливает от головы, и деятельность мозга сокращается в три раза. С такими "плавлеными" мозгами вам требуется длительный отдых или интенсивный курс терапии в медицинском центре. А пока лучше ни о чем не думать.
Text=У больного появляется рассеянность внимания. Он страшно косит в бою и порой теряет оборудование в космосе. Интересно, что замедление работы мозга положительно сказывается на навыке торговли фэян.
