End=Эталон мужества и отваги - <Player>! Благодарим вас за отличную работу! Теперь функциональность наблюдательной станции восстановлена, поголовье квамр на планете сокращено до приемлемого уровня, а система <FromStar> в безопасности.
End=Что вы там говорите? Не чувствую никакой вони... А, вы, наверное, имеете в виду восхитительный аромат готовящегося шашлыка из квамры! Если хотите, можете задержаться и попробовать. По мнению пеленгских медиков, рвотные позывы - признак высочайшего качества пищи. Уверяю вас, нигде больше вам не удастся отведать такого блюда... Эй, куда же вы? Свои <Money> cr не забудьте взять!
End=Хотя, с другой стороны... Ну вот, вы уже возвращаетесь! Определенно, "язык мой - враг мой"!
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
PlanetRace=Peleng
Start=Хорошо, что вы остановились у нас, <Player>! Есть одна работенка на <Money> cr. Недавно на нашей планете стая диких квамр уничтожила орбитальную наблюдательную станцию со всем оборудованием. И теперь мы просто не имеем представления, как обстоят дела в системе. Но чутье и безошибочная пеленгская интуиция подсказывают, что не помешает укрепить безопасность.
Start=Мы заплатим вам <Money> cr за содействие нашим орбитальным силам обороны. Давайте, продержитесь хотя бы <Day> дней, не давая преступникам уничтожать мирные суда в этой системе, а мы пока попробуем починить наблюдательную станцию.
Status=Any
