End=Что же, <Player>, вижу, ты прибыл и капсула с тобой, в целости и сохранности. Ты нигде не задержался, не пытался открыть капсулу и таким образом прошел нашу специальную проверку, поздравляю. А теперь можешь открыть ее. Не бойся, никакой бомбы на самом деле нет. Открывай. Молодец, а теперь познакомься с Бобом. Боб - это наша кукла, на которой мы проверяем всех пиратов. Он умеет моргать, говорить "На абордаж!" или "Пиастры", а еще передавать сигнал на нашу аппаратуру в случае, если капсула оказывается вскрыта до ее получения адресатом.
End=Давай я пожму твою бесчестную, но преданную нашему пиратскому делу клешню и закроем на этом тему недоверия. Ты можешь мне поверить, что обещанные при получении задания деньги уже у тебя на счету.
FromRace=Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
GovernmentAward=Reward
Start=Работа? Да, работа есть, и это работа для настоящего пирата, разрази меня гром!
Start=Один из лидеров Коалиции, этих напыщенных горлопанов, сейчас находится здесь, у нас, буквально в соседней комнате. Это одна из ключевых фигур на политической доске и то, что он в наших руках - это все равно, что козырь в колоде карт.
Start=Нужно доставить его в звездную систему <ToStar>, на планету <ToPlanet>, где его запрячут так глубоко, что никакие повстанцы о нем и не услышат. Нужно сделать это за <Day> дней, иначе весь план пойдет к клисану под пузырь. Ты достойный пират, <Player> и ты ответственный, что редкость для нашей братии, так что я думаю, что ты вполне можешь справиться с заданием. Главное, чтобы обо всем, что ты делаешь, не узнала ни одна гуманоидная душонка, будь она хоть сто раз пропитана насквозь романтикой пиратства.
Start=Чтобы он не запудрил мозги во время перевозки, а эти важные шишки умеют плести языком, так вот, чтобы он не капал тебе на мозг, мы поместили его в криокапсулу и повесили на нее детонирующий замок, чтобы никто не сунулся и не попытался эту капсулу открыть. Ну как, ты берешься? Или для тебя просто <Money> cr. не деньги? А может, у тебя просто кишка тонка?
Status=Warrior,Pirate
SysName=Usl_75
ToRace=Maloc,Peleng,People,Fei,Gaal,OnlyPirate
