End=Примите мои поздравления, <Player>! В системе воцарился мир и спокойствие. Отдельная моя благодарность вам за то, что заставили всяких лякуш, бамбаев и корсаров вспомнить слова вежливости. Ваш сменщик заступает на свой пост завтра. Сдавайте дела и получайте гонорар. Всего хорошего!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,Any
Start=Удивительно, <Player>, ваше желание увидеть меня было настолько сильным, что двоих охранников теперь придется отправить в госпиталь с ушибом этого самого э-э-э... Неважно. Короче говоря, я вас слушаю...
Start=Так, стоп! Что значит «в системе нет порядка». У вас совесть есть? Откуда взяться нормальному патрулю в системе, если все вменяемые кадры отбыли на фронт, а невменяемые, кстати, вашими усилиями сели на больничный? Хотите порядка? Могу устроить.
Start=Итак, <Player>, поскольку вы являетесь рейнджером, в обязанности которого входит оказание помощи системам, попавшим в затруднительное положение, я хочу поручить вам охрану данной системы в течение <Day> дней. Этого времени мне хватит, чтобы подобрать адекватного шерифа для нашей системы.  Согласны?
Start=Какое вознаграждение? А как же высокие моральные принципы? Медаль "Бронзовый тупарь" устроит? Нет?!
Start=Ладно, <Player>, если до <Date> в системе не будет уничтожен ни один из мирных кораблей, то можете рассчитывать на мою благодарность и вознаграждение в размере <Money> cr. Еще вопросы есть?
Status=Any
