End=Это кошмарно, дорогой <Player>! Вот уже в который раз малоки возвращают на гарантийный ремонт всю партию специально разработанных для их расы моделей со встроенным орудийным комплексом, предназначенным для моральной разгрузки. Даже титановые гашетки малоки умудряются сломать за 5 минут использования!
End=Если так и дальше пойдет, то мы обанкротимся, ведь одним альтруизмом сыт не будешь. Так что поспешите получить гонорар в размере <Money> cr и прилагающуюся благодарность за помощь в развитии спорта. Вам ведь должна быть известна старинная человеческая поговорка: "В здоровом теле - здоровый дух".
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Transport
Special=Кто вы? Ах, да, вспомнил, прошу, проходите, <Player>. Кстати, вам известно, что <FullShip> подвергся нападению пиратов и был сбит? Говорите "нет"... а я так не думаю. Посмотрите - это наша новинка. Вот, видите - кресло нагрелось и дымится? А знаете почему? Это велотренажер со встроенным детектором лжи. Если бы вы сказали неправду сидя на нем, вам бы сейчас было немного неуютно, хи-хи. Так сказать, стимуляция говорить истину - специальный заказ пеленгских спецслужб для использования на процедурах допроса.
Special=Кстати, не хотите ли проверить искренность своих высказываний? Подождите, не убегайте так быстро, заберите по праву причитающиеся вам <Money> cr за выполнение контракта.
Start=А вы занимаетесь спортом, <Player>? Что вы говорите? Хм... я и не подозревал, что отстрел доминаторов кто-то может считать спортом. Значит, вам наверняка не известно, что на нашей планете расположен крупнейший завод в галактике по производству велотренажеров. Наши модели ценятся на планетах всех рас, ведь именно мы думаем не о прибыли, а о конечном потребителе. Так, например, специально для гаальцев мы производим тренажеры со встроенным дематериализатором мусора, за сеанс занятия на нем можно уничтожить до двух тонн отходов.
Start=Хотя довольно рекламы, вы же явились за заданием. Предлагаем вам охранять наш грузовой корабль под названием <Ship>, который в течении <Day> суток будет развозить продукцию потребителям.
Status=Warrior,Trader
