End=Плачем и стенаниями переполнены наши улицы, рейнджер. Приход мессии откладывается на неопределённый срок! Не совестно вам было проливать вам кровь невинно убиенного Хваачика? Да, это мы указали вам на него, но мы ошиблись, а вы на то и рейнджер, чтобы всё перепроверять. Хорошо еще, что спасатели подоспели вовремя и смогли откачать бедолагу. Иначе бы мы с вами сейчас беседовали в комнате два на четыре с решетками на окнах. Подумать только, окончание войны было столь близко, а вы...
End=В любом случае, вы выполнили свои обязательства перед нами, а потому мы вынуждены вручить вам обещанную награду в размере <Money> cr. Обещанной благодати, как вы понимаете, вы не обрящете.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Gaal
ShipRace=Gaal
ShipType=Diplomat
Start=Рейнджер, вы верите в близкую победу над доминаторами? Нет, не в кровопролитных битвах, а мгновенно, по одному лишь слову? Наши волхвы предсказали, что <Date> родится мессия, который обратит гнев доминаторов против них самих, тех самым положив конец этой длительной войне. И мессия родится у нас, на <FromPlanet>! Есть и печальная сторона у этой благой вести. Чтобы родиться мессией, ему нужно закончить свой жизненный путь в своей нынешней эманации. Сейчас это Хваачик Пылка, пилот корабля <Ship>. Он ещё очень молод, и если мы будем ждать того момента, когда он умрёт собственной смертью - мы не дождёмся прихода мессии.
Start=Рейнджер, судьба галактики в ваших руках! Освободите душу мессии от бренного тела Хваачика и вы обретёте благодать. Кроме того, я наслышан как вы, рейнджеры, падки на золото, потому сразу по выполнению задания вас будет ждать награда в размере 13 истинных гаалдокских монет, что в обмене по текущему курсу примерно <Money> cr.
Status=Any
