End=Приветствую, но вы слегка опоздали, конференция уже... А, вы тот самый рейнджер который... Напомните, пожалуйста, какое задание вам было поручено? Ах да, охрана нашей системы с целью... Который сейчас год?
End=Как видите, от полученных знаний, просто крышу сносит! Вы и представить себе не можете, что пропустили, хотя, скорее всего, это и к лучшему. Нагрузка для мозга просто невероятная! Вы не задумывались, как влияет траектория полёта крупных насекомых на девальвацию и межпланетную пошлину? Или что падение хлеба "маслом вниз" обусловлено высотой изначальной позиции хлеба в пространстве? Не говоря уже об исследованиях в области межполовых недопониманий.
End=Ладно, вот ваши <Money> cr., именно в таком эквиваленте выражается ценность знаний, которые вы могли получить за это время, <Player>. Всего хорошего.
GovernmentAward=Reward,Programms
PlanetRace=OnlyNonPirate,Gaal
Start=Добро пожаловать, рейнджер <Player>, приятно видеть лицо, столь изысканно обрамлённое интеллектом. А, по вашему мнению, что является первоисточником всего — мысль или материя? Что с вами, <Player>, вам плохо? Присядьте, не волнуйтесь.
Start=Вам наверняка стоит посетить первую ежегодную конференцию "Великий мыслитель", которая будет проходить на протяжении <Day> дней. За это время тысячи представителей со всей галактики соберутся на нашей славной планете, чтобы поведать о своих наблюдениях и умозаключениях в совершенно разных сферах. Вы только взгляните на программу: восемнадцатидневный доклад "Что появилось раньше — курица или яйцо?", полное собрание вариаций ответов на вопрос "В чём разница между уткой?" и гвоздь программы "Расформирование и количественные девиации в парах носков".
Start=<Player>, что с вами, вам опять плохо? Видно вы не очень заинтересованы в принятии участия в конференции. О! Мысль! Вы примете участие, но косвенное, так сказать. Нам как раз нужен рейнджер для охраны наших гостей от нежелательных контактов с враждующими кораблями. Если вы, <Player>, сможете предоставить надёжную сохранность умственного наследия вселенной в течение <Day> дней, то по окончании форума вы получите <Money> cr. и я вам вкратце расскажу, как всё прошло. Договорились? Отлично, желаю успехов!
Status=Warrior,Trader
