End=Эй, <Player>, а вот и <Money> cr, которые вы заслужили за доблесть. Я хотел бы удвоить вознаграждение, но босс не позволяет. Говорит, что борцу с пиратами и этого много. Бюджет весь уходит на поддержку пиратства. Так что извиняйте, денежек собрать больше не получилось. Но тем не менее мы все поражены вашим мужеством!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Peleng
Start=Любезнейший <Player>, нам позарез нужно, чтобы вы кое-что сделали в течение ближайших <Day> дней. А вам, конечно же, так же позарез нужны <Money> cr, которые мы вам дадим очень и очень скоро. Заинтригованы? Слушайте дальше!
Start=Наша система <FromStar> ужасс-сно пострадала от недавнего нападения доминаторов. Системы безопасности ослаблены. По прогнозам, нападения доминаторов в ближайшее время опасаться не стоит, но вот пиратов нужно побаиваться, это я вам говорю как знаток пиратов и их коварства. Сам, бывало, в молодости... Эх! Так что давайте-ка вы возьметесь защищать эту систему от пиратов и любых других подозрительных элементов вплоть до <Date>, чтобы не было никаких ненужных жертв. Нужные жертвы, конечно же, могут быть – среди самих же пиратов.
Status=Warrior
