PlayerSend=Как мне стать лучшим рейнджером?
RCAnswer=В первую очередь вы, <Player>, должны заниматься освобождением систем, захваченных клисанами. Всем участникам таких сражений мы начисляем очки. Также не забывайте собирать протоплазму клисан и сдавать ее у нас. Кроме того, мы можем начислить вам очки по требованию представителей правительств планет, входящих в галактический совет. Наконец, время от времени на заседаниях галактического совета выбирают лучших рейнджеров. Особо отличившихся поощряют очками и даже пишут о них в новостях, а у злостных правонарушителей наоборот снимают очки. Ну, еще некоторые пытаются взломать наши базы данных, но мы как правило находим и наказываем злоумышленников.
