100=Апгрейтинговый сканер
101=Апгрейтинговый радар
102=Апгрейтинговый двигатель
103=Апгрейтинговый топливный бак
110=Тогда без лишних сантиментов <clr>предлагаю тебе присоединиться к нашему пиратскому братству<clrEnd>. Конечно, после этого на тебя будут косо смотреть твои сослуживцы и некоторые правители планет. Я уже не говорю про смену приоритетов. На первом месте у тебя всегда должны стоять идеалы нашей организации, а уж потом где-то в конце списка - личные интересы.
Зато подумай о том, что ты получишь взамен. Теперь любая пиратская база станет для тебя родным домом. Ты получишь новые возможности для профессионального и карьерного роста. Тебе откроется новый источник для личного самообогащения. А сколько новых друзей у тебя появится... 
Решайся! Но помни: решив однажды присоединиться к нам, ты уже никогда не сможешь "соскочить". А за предательство мы караем быстро и беспощадно. Подумай хорошенько, ты точно уверен в том, что хочешь стать одним из нас, то есть - пиратом?
111=ЧТО? Мне казалось, что ты уже принял решение... Ладно, думай. Охрана, проводите моего собеседника на выход. Постарайтесь не уронить его по дороге. Он еще может нам понадобиться.
112=А чего ты хотел? Ящик вина да фейерверков в свою честь? Извиняй, брателло, не завезли. Залетай через недельку...
В нашем деле ты - никто! Обычный зеленый новичок, у которого втыкилла на губах еще не обсохла! Типичный салага, который не заслуживает ни доверия, ни уважения. Хочешь это изменить? Тогда покажи, на что способен. Докажи, что действительно являешься истинным пиратом, а не жалкой пародией на благородного корсара. Повысь свой пиратский рейтинг!
114=Вот это по-нашему! Оформился  и за дело! Пускай теперь дрожат все жизненно важные места у торгашей и прочих обывателей!
115=Тогда ты принят! Поздравляю со вступлением в семью! Тебе присваивается почетное стартовое звание <clr>салаги<clrEnd>. Небольшой <clr>подарок<clrEnd> по этому поводу уже ждет тебя на складе.
117=Кроме того, мы можем прямо сейчас сделать тебе одно особое предложение, от которого крайне сложно будет отказаться...
118=Кстати, сегодня мы готовы продать тебе кое-что интересное. Но только если у тебя есть на счету <0> cr.
119=Вот наш прейскурант:
<0>
21=Как тебе наверно известно, обитатели этого мира делятся на две категории: охотников и дичь. К какой из них ты относишь себя?
24=Тогда беги отсюда, пока сезон охоты еще не открыт!
26=Тогда вали отсюда, и не трать мое время!
32=Я - охотник!
33=Я скорее хитрая дичь, чем глупый охотник.
35=Конечно, соответствую!
36=Пожалуй, нет.
37=Я точно в этом уверен, и жалеть о своем решении не буду.
38=Мне надо немного подумать.
39=И это все?
40=Каким образом я могу повысить свой рейтинг пирата?
41=Все понял. Принимаюсь за дело.
42=Просто для проформы спрошу: ты уверен, что хочешь присоединиться к нам и стать настоящим пиратом, а не мелким хулиганом из утилизатора?
43=Все, ты принят. Поздравляю! Тебе присваивается почетное стартовое звание салаги. Небольшой подарок по этому поводу уже ждет тебя на складе. Что дальше делать, знаешь?
44=Ну и лети отсюда, неженка! А еще пирата из себя изображает...
46=Чтобы стать кем-то уважаемым в нашей среде, тебе нужно показать себя, подтвердить свою репутацию.  А для этого надо поработать на благо нашего братства, повышать свой рейтинг. Тогда мы про тебя тоже не забудем.
47=Да, уверен!
50=Считай, что меня уже здесь нет.
51=Знаю. Я тогда полетел?
52=Не знаю.
53=Точно!
70=Что за особое предложение?
72=Вступить в братство пиратов
73=А чего это тебя в списках нет? Видно опять техническая группа что-то накосячила. Ладно, дело поправимое.  В общем так, <0>, вот тебе уже заполненное заявление на прием в братство пиратов. Как будешь готов, просто поставь крестик или галочку там внизу и будем считать, что все в ажуре.
74=Кого еще тут принесла нелегкая? А, это ты, брателло? Приветствую тебя на нашей пиратской...
75=Уже ушел.
81=А ты умнее, чем кажешься на первый взгляд. Это хорошо. Наше специальное предложение не для трусливых стадоподобных обывателей. Оно для тех, кто смел, отважен, силен духовно и физически, хорошо владеет разными видами оружия, является отличным пилотом, умеет подчиняться старшим, но при этом готов в любой момент сам стать лидером. От себя добавлю: желательно, чтобы у этого кандидата было все в порядке на "чердаке". У идиотов плохие перспективы для карьерного роста в нашем предприятии. 
Подумай, соответствуешь ли ты всем этим высоким стандартам?
84=Ой! Начальник, тут, типа, ошибочка вышла... Я передумал.
90=Нанобролитовый генератор защиты
91=Ультрасплавный захват
92=Нанобролитовый дроид
93=Ультрасплавный сканер
94=Ультрасплавный радар
95=Нанобролитовый двигатель
96=Ультрасплавный топливный бак
97=Апгрейтинговый генератор защиты
98=Апгрейтинговый захват
99=Биогенный дроид
