End=Вы оправдали наши надежды, <Player>! Транспорт <Ship> невредим и продолжает искать подходящую планету для уникального существа. А когда таковая будет найдена, нам останется лишь наблюдать, насколько существо сможет вырасти, и не станет ли оно однажды больше планеты!
End=Вручаем вам эти скромные <Money> cr в знак нашей признательности. Используйте их для благого дела!
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Gaal
ShipType=Transport
Special=Уважаемый <Player>, у меня нет слов, чтобы выразить свое возмущение вашим поступком! Я не представляю, как такой разумный гуманоид мог просто смотреть на уничтожение мирного транспорта с единственным экземпляром... Меня не волнует, что срок контракта по охране истек. Ваш долг был защитить <Ship> вне зависимости от материальной заинтересованности. За проявленное вами равнодушие и презрительное отношение к жизни неразумного существа, мы не станем вам платить!
Special=Подождите минутку. Меня тут вызывают по внутренней связи...
Special=Да! Какая неустойка? Сколько?! Понял! Видите ли, рейнджер, договор есть договор. А гаальцы всегда выполняют условия контракта, поэтому мы выплатим оговоренный гонорар в размере <Money> cr. Надеюсь, что угрызения совести не позволят вам потратить эти деньги на безнравственные дела. Всего доброго!
Start=Наши биологи в ходе одного из экспериментов получили уникальное существо, обладающее невиданной способностью к росту. Способность эта столь высока, что справиться с ней не смогли даже лучшие специалисты по оперативной генной инженерии. На данный момент рост существа составляет более 40 метров и прибавляется на полметра каждый день. Процесс уже не остановить, и нам ничего не остается, кроме как поселить его в естественных условиях на одной из незаселенных планет.
Start=О <Player>, ваша миссия и вклад в науку будут состоять в том, чтобы обеспечивать судну <Ship> безопасность в течение <Day> дней, пока оно будет искать подходящую планету для выселения существа. Никто не должен покушаться на жизнь зверька! Он должен жить, как и все прочие создания Вселенной! Мы готовы вознаградить вас суммой в <Money> cr, если вы справитесь с этим заданием.
Status=Any
