End=От имени спецслужб планеты <FromPlanet> выношу вам, <Player>, благодарность. Пусть вы и пират, но сегодня вы сослужили нам добрую службу.
End=Медаль мы дать вам не имеем права, но обещанные деньги в размере <Money> cr переводим на ваш счет немедленно.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=People
ShipRace=Gaal
ShipType=Transport
Start=Криминальный субъект <Player>, у нас есть для вас несколько щекотливое дело, но мы надеемся, что мы можем рассчитывать на ваше молчание. Учтите, мы располагаем на вас достаточно большим досье, и в случае каких-либо ненужных телодвижений вполне можем засадить вас за решетку до окончания вашей жизни. Если вы все еще заинтересованы, то слушайте.
Start=Гаальские ученые получили новый, чрезвычайно мощный и дешевый наркотик под названием <clr>астроин<clrEnd>. Разработка изначально велась на борту их научного транспорта <Ship>. Нас так заинтересовала эта разработка, и в особенности ее медицинское и военное применение, что после долгих переговоров нам удалось договориться об ограниченной поставке астроина для изучения.
Start=Проблема в том, что пеленги каким-то образом узнали о наркотиках на борту незащищенного судна и уже выслали группу для перехвата судна. Опасность получения пеленгами нового сверхмощного и дешевого наркотика столь велика, что нам не остается ничего иного, кроме как прибегнуть к крайним, но оправданным мерам – ликвидации всего корабля. Поверьте, ситуация действительно критическая, иначе мы бы не решились на такое.
Start=Как вы понимаете, мы не можем посылать агента от нашего имени во избежание огромного скандала, и потому нанимаем для этого вас, как пилота с репутацией пирата. Если дело будет сделано вами, это не вызовет ничьих подозрений. Кроме того, вы сами станете богаче на <Money> cr! Размышляйте скорее, время не терпит – мы хотим, чтобы все было сделано до <Date>; ждать дольше не имеет смысла.
Start=Точное местонахождение транспорта вы можете узнать в поисковом окне информационного центра.
Status=Pirate
