End=Уважаемый <Player>, ваша миссия выполнена, и судно <Ship> достигло места назначения. Вы доказали, что не отступаете от истинных принципов. Мы даже сделаем для вас больше – снабдим вас <Money> cr, чтобы профинансировать ваш дальнейший духовный рост.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Gaal
ShipType=Liner
Start=Уважаемый <Player>, с нашей планеты стартовал лайнер <Ship>, на борту которого находится древнейшая библиотека гаальской литературы. Этим оптическим свиткам несколько тысяч лет! Через <Day> дней библиотека должна оказаться в Академии Духа, где ее содержимое будет тщательно скопировано на более новые голоносители. Однако сложилось так, что некий недальновидный пеленг счел, что в одном из этих древнейших источников содержится рецепт эликсира бессмертия. Это крайне немудро с его стороны, ведь гаальцы уже давно способны достигать бессмертия путем простейшего генетического вмешательства, что и есть эликсир бессмертия, но технология разработана только для представителей нашей расы. Видимо, этот пеленг не в состоянии понять и усвоить эти сведения.
Start=Мы не преуспели в том, чтобы переубедить заблуждающегося, и теперь опасаемся неверных насильственных действий с его стороны. Мы бы хотели, чтобы вы поняли, насколько сильно корабль <Ship> нуждается в охранении, и добровольно предложили свои услуги по его охране до <Date>.
Start=Знаем, что вы и бесплатно взялись бы за эту святую миссию, но совесть не позволяет нам так нагло вас эксплуатировать. Поэтому в случае выполнения задания на ваш счет будет переведена сумма в <Money> cr. Надеюсь, мы не обидели вас предложением денег?..
Status=Any
