Access=98
AfterLiberation=No
GovTextLoss=Вам хотя бы стыдно, <Player>? Из-за вашего бездарного командования вся планета теперь под угрозой. Со дня на день Бета-Террон начнет преобразовывать планету, а мы даже не можем ему помешать. Эх, если бы не контракт... Как бы мне ни было противно, я все же должен выплатить вам <Money> cr, а теперь - убирайтесь с глаз долой.
GovTextStart=А, <Player>, вы как раз кстати! Операция "Крот в подземелье" перешла к финальной стадии, и нам срочно нужен специалист по стратегическому командованию, то есть вы. Ах да, вы ведь не в курсе, ведь информация секретна... Еще во время клисанской войны человеческие ученые занимались созданием нейтронного оружия, способного поражать кристаллические организмы клисан. Один из центров этих исследований находился в глубоком бункере на нашей планете, но, как назло, ее очень невовремя захватили враги. Они, между прочим, даже сумели отыскать бункер, и нейтринным импульсом подорвали находившийся на верхних этажах прототип нейтронной бомбы. После гибели всего персонала и разрушения ядерного реактора, повлекшего полное крушение станции, о ней надолго забыли. До этого дня.
GovTextStart=Доминаторы сразу двух серий высадились на поверхности нашей планеты и начали спешно рыть тоннели в древний бункер. Вероятнее всего, машин привлекли странные сигналы, поступающие из недр, но главная опасность состоит в том, что они могут найти уцелевшие образцы нейтронного оружия, доселе неизвестного доминаторам, а чем все это грозит органическим расам Коалиции, вы, я надеюсь, понимаете. Впрочем, не все так плохо - воспользовавшись старой системой вентиляции, нам удалось перебросить в бункер немалые силы, и даже построить хорошо укрепленные базы так, что к тому времени, как блазероиды дорыли свой тоннель, а келлероиды достроили телепорт, наши силы уже были способны дать им отпор. К слову, в этом бункере неизвестно как появились роботы с зеленой маркировкой, и до поры-до времени сильно нам досаждали. Весьма интересно, что роботы эти отнюдь не терроноиды, что было подтверждено при исследовании захваченных образцов. Ради удобства мы назвали эту новую серию "бета-террон". Мы узнали и причину появления бета-терроноидов, но эту информацию мы сможем вам передать только на месте боевых действий. Теперь к делу. После тяжелых боев с бета-терроноидами и мы, и они существенно выдохлись, и тут как назло вторжение блазероидов и келлероидов... Короче говоря, нам нужна ваша помощь.
GovTextWin=Ну что же, <Player>, сегодня вы уничтожили не просто каких-то роботов, а вновь зародившуюся доминаторов, за что вам честь и хвала. Однако, вы ведь понимаете, что не стоит предавать этот эпизод огласке - еще чего доброго, Галактический совет узнает, что по вине человеческого конгресса чуть не возникла новая серия. А чтобы вам приятнее молчалось, мы выплатим вам <Money> cr.
Group=1
Length=4
Map=Bunker.cmap
MaxWins=100
MinWins=2
Name=Бункер
PlanetRace=People
PlayerRace=People
PlayerStatus=Warrior
Reiteration=1
RobotsLoss=Черт возьми, рейнджер! Вы что натворили?! Вы хоть знаете, как трудно будет повторно организовать десант?! Не будь это записано в контракте, мы даже не стали бы высылать к вам землекопов.
RobotsStart=Наконец-то вы прибыли! Пока вас доставляли, келлероиды с блазероидами вырыли ходы к нашей базе и уже стоят у нашего порога! Несмотря на все наши усилия, нам также не удалось удержать центральный зал бункера, хотя, по крайней мере, нам удалось удалить программное обеспечение с заводов. Но ваша задача здесь не только в очищении бункера: уничтожение центрального сервера серии "бета-террон" является первоочередным заданием. Эта серия, как и в Гралгаре, возникла от взаимодействия частей модульных роботов и клисанской протоплазмы под действием сильной радиации. Вы спросите, откуда все это здесь взялось? Все очень просто, во время катастрофы ядерный реактор как раз находился на стадии разгона, а после гибели всего персонала разгон некому было остановить. Произошел взрыв и ядерные отходы потекли на нижние этажи вместе с протоплазмой из разрушенных резервуаров. А вот здесь, на нижних этажах, хранились наши модульные роботы. Да-да, как видите, не только малоки сохранили запас старых роботосистем. А поскольку данные модульные роботы были запрограммированы с приоритетом алгоритмов размножения, то наши местные доминаторы в точности повторили эволюцию терроноидов. Естественно, наша планета не хочет повторить судьбу Террона, и поэтому вы должны любой ценой уничтожить главный сервер зеленых роботов и, весьма желательно, блазероидов с келлероидами.
RobotsWin=Хитро! Кто бы мог подумать, что бета-терроноиды так ловко припрячут свой сервер. Впрочем, рейнджера так просто не провести, мы знали! И чего же мы здесь торчим? Давайте лучше продолжим разговор в здании правительства за чашечкой хорошего кофе.
Side=Red,Blue,Green
Terron=No
