Char1=Небольшой, но хорошо защищенный корабль. Отличный защитный экран. Денег нет. Плохие отношения с пеленгами.
Char2=Медленный бронированный корабль. Оборудование старое и износившееся. Хороший счет в банке. На складе огромная партия минералов. Отличные отношения с малоками и пеленгами.
Char3=Вместительный, медленный, но неплохо оборудованный корабль. На счету хорошая сумма денег для ведения торговых сделок. Отношения дружественные со всеми, кроме малоков.
Char4=Небольшой, маневренный корабль с хорошим вооружением и новейшим радаром. Неплохой счет в банке. Ужасные отношения с гаальцами и пеленгами.
Char5=Быстрый корабль. Хорошее вооружение и оборудование. Отсутствие денег на счете. Сложные отношения с малоками, гаальцами и фэянами.
