End=Замечательно, <Player>! Вы уже видели декорации, которые были созданы моими специалистами? Ах да, забыл вам сказать - сама декорация собиралась совсем в другом месте, а здесь так, бутафория - отвлекающий маневр для назойливых папарацци. Но, тем не менее, вы честно заработали ваши <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Peleng
Start=Возможно... Вот скажите, рейнджер, любите ли вы кино так, как люблю его я? Дело в том, что я сейчас финансирую съемки фильма, исторического триллера "Суррогаты в космосе", римейка древней человеческой истории про Суррогатово море. Ну, было якобы такое море, где все корабли течениями прибивало к огромному острову - кладбищу кораблей. Собственно, на этом острове из обломков кораблей все и происходило...
Start=Сейчас мы как раз собираем декорации - огромный планетоид из обломков кораблей. Чистая бутафория, конечно. Однако, надеюсь, вы понимаете, что журналистам только дай повод - живо обвинят меня в уничтожении мирных судов только для того, чтобы получить эти самые обломки для декораций.
Start=Вот здесь мне и нужна ваша помощь. Если в этой системе ни одно мирное судно не будет уничтожено до <Date>, то ни один журналист не сможет меня ни в чем обвинить, а вы получите <Money> cr.
Status=Any
