End=Да, именно такой образ действий украшает рейнджера, <Player>! Не находите ли вы, что действовать во благо мира гораздо лучше, чем чинить беззаконие? Мы рады, что вы это осознали, и пусть эти <Money> cr укрепят вашу нацеленность на высокие принципы.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=Gaal
Start=О <Player>, даже такому испорченному преступному элементу, каким являетесь вы, мы даем шанс послужить на благо обществу. В нашей системе будет проходить замечательное гуманитарное мероприятие - слет скаутов. Как вы понимаете, дети - цветы жизни и будущее Галактики, и особые, повышенные меры безопасности просто необходимы.
Start=Мы поручаем вам эту миссию и верим, что вы укрепите дух мира по всей системе, сея добро и гуманизм. К оружию постарайтесь прибегать только в крайнем случае, лишь если кто-то будет особенно настойчив в желании покуситься на жизнь мирных кораблей. Служите с честью до <Date>, после чего возвращайтесь. В добрый путь!
Start=Кстати, чтобы вы убедились, что деньги можно получить и честным путем, мы намерены выплатить вам <Money> cr в случае успешного выполнения задания.
Status=Pirate
