101=Нет, это задание не по мне.
102=Все понятно, сделаем в лучшем виде.
104=<0> оценил уничтожение пирата и готов сотрудничать.
105=Мочить надо <0>. В последний раз, когда я его видел, он садился на необитаемую планету <1>, видать награбленное решил припрятать.
106=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
107=Время истекло, задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
108=Несколько кораблей погибло, задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
109=Привет тебе от господина Президента.
110=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Уговорить 5 кораблей из списка сотрудничать с правителем:

<2>
<3>
<4>
<5>
<6>
<7>
<8>

Крайний срок - <9>.
111=Разумеется, <PlayerFull>, разумеется! В эти тяжелые времена все разумные существа должны заботиться друг о друге, протягивать руки помощи и выручать в трудную минуту! И это на взаимовыгодной основе, разумеется. Вот кто захочет помогать в следующий раз, если в этот раз тебе даже спасибо не сказали? Верно, никто. Надеюсь, ты понимаешь, к чему я клоню?
Точно, точно, мой догадливый друг. Именно сейчас мне требуется небольшая помощь, и если я ее получу, то в будущем ты сможешь получить помощь уже от меня. Именно так все и работает. А теперь выслушай мою просьбу.
На нашей планете осуществляет свою рабочую деятельность одна компания-грузоперевозчик. Несмотря на то, что я предлагал им свою протекцию и помощь, в обмен на мизерную сумму денег, они пренебрегли моим предложением. А мне очень хотелось бы работать вместе с ними в тесном дружеском тандеме. От тебя требуется разыскать корабли этой компании и провести беседу по душам с их пилотами. Только не убивай их, я тебя умоляю, мне с ними еще работать потом. Припугни, чтобы они стали сговорчивее.
Ты согласен мне помочь?
113=Понятно...
114=Понимаете, <0>, пока наших соседей оккупировали пираты и доминаторы, у меня слишком мало возможностей для реализации своих задумок. Верните коалиции побольше систем в округе, тогда можно будет и обсудить мои личные нужды.
57=В смысле?
60=Слушай, отвали-ка от меня. Я уже сказал ему все, что думаю, лично.
61=Мне от него ничего не нужно.
62=Ладно, ладно, только не стреляй! Я согласен работать с этим уродом. А тебя, такого же урода, я больше видеть не хочу.
63=Ха! Меня твои угрозы пугают не больше, чем морковка в супе!
64=Ой, ну не надо вот этого. И не такие типы, как ты, меня пугать пробовали.
65=А он и не пострадает, ты лучше о своем корыте беспокойся, ха-ха-ха!
66=Плевал я на ваши грязные деньги!
67=Меня ваши грязные деньги не интересуют!
68=А ты знаешь, пожалуй да, от денег я бы не отказался. Гони <clr>20000<clrEnd> cr. и я соглашусь с твоими убедительными доводами.
69=Да я сам тебя куплю, если захочу. А заодно и Президента твоего. Проваливай, пока я не рассердился!
70=Он надеется на долгое и плодотворное сотрудничество.
71=Зря ты так говоришь. Может, мы сможем найти общий язык?
72=Ладно, ладно, не будь таким нервным. Уже отстал.
73=У тебя такой хороший корабль, не хотелось бы, чтобы он пострадал.
74=Может быть, ты просто денег хочешь?
75=Я могу помочь тебе разобраться с кем-нибудь.
76=Ну как знаешь, похоже, мирно договориться у нас с тобой не получится.
77=Вот и молодец!
78=Вот, пожалуйста. И не забудь о своем обещании.
79=Вот же, незадача, кошелек забыл. Извини, сейчас не получится.
80=Мне помощь таких как ты не нужна!
81=Да, пожалуй ты смог бы мне помочь. Тут есть один пират, который меня постоянно задирает. Если ты с ним разберешься - я соглашусь сотрудничать.
82=Нет уж, спасибо. С этим я сам справлюсь, безо всяких уродов под рукой.
83=Мне помощь таких как ты не нужна. Осторожнее, а то я сам попрошу кого-нибудь помочь тебя завалить.
84=Все, все, не стреляй! Я буду сотрудничать с Президентом! Хоть он и урод, как и ты, но мне жить больше хочется, чем умирать.
86=Да легко. Покажи только, кого мочить.
87=Ну нет, я на это не договаривался.
88=Вот так бы сразу, и корабль бы цел остался.
89=Уже лечу.
98=Где-то у меня тут был списочек... минутку... да, думаю, пяти кораблей из этого списка будет вполне достаточно. Смотри:	
<0>
<1>
<2>
<3>
<4>
<5>
<6>
Передай им всем привет и наилучшие пожелания от господина Президента. Если сможешь найти с ними всеми общий язык - я буду тебе очень признателен. Ты парень толковый, так что понимаешь, о чем я.
99=Я согласен, давайте подробности.
