56=Очень жаль.
64=Что, <PlayerFull>, хочешь предложить мне сотрудничество в обмен за оказанную услугу? Хорошо, у меня есть для тебя одна работенка.
Как тебе известно, я надеюсь, мир политики - это жестокое сборище хищников, каждый из которых стремится сожрать конкурентов, чтобы добиться успеха. Я - один из таких хищников. И я хочу сожрать, образно выражаясь, одного из моих оппонентов. Скоро в нашей звездной системе пройдут правительственные выборы и у него готова очень хорошая пиар-кампания. Кроме того, он купил несколько корпораций, что гарантирует ему большой перевес в голосах. Я, в свою очередь, не собираюсь терять насиженное место, поэтому мне нужно очернить этого типа, чтобы он вовек не отмылся.
Тебе, <0>, нужно подбросить компромат в квартиру этого типа, чтобы потом он был обнаружен при случайном обыске. Это уничтожит его, как политика. Я посоветовался со своими помощниками, и мы решили, что это будет один запрещенный препарат. У нас на планете большие проблемы из-за того, что многие подростки подсели на это... вещество. Общественность распнет его, если обнаружится, что он хранит это у себя в квартире.
Сейчас этот политикан находится на естественном спутнике нашей планеты, где в настоящее время занимается своей предвыборной компанией. Если ты согласен помочь мне ради нашего дальнейшего сотрудничества - то по прибытии тебя встретит мой человек, который даст тебе все необходимое и подскажет, как проникнуть в нужное жилье. Решай, готов ли ты к выполнению такого щекотливого задания?
67=Приступим прямо сейчас.
68=Нет, как-нибудь в другой раз.
69=Буду нем, как рыба.
70=Задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
71=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
72=Отлично, <0>! Лучше сработать было просто нельзя! Я смеялся до слез, когда его ошарашенную физиономию показывали в вечерних новостях, и даже записал этот фрагмент на карту памяти, чтобы пересматривать время от времени, для усиления мотивации и повышения самооценки.
Что же касается нашего уговора - я считаю, что ты успешно выполнил свою часть сделки и теперь можешь рассчитывать на поддержку с моей стороны. Еще раз спасибо тебе. И не забудь, что если ты кому-то что-то расскажешь о произошедшем - я очень, очень разочаруюсь в тебе.
73=Итак, <0>, ты провалился. Хорошо, что у тебя хватило ума не болтать об этом на каждом углу. Именно поэтому я отпускаю тебя без каких-либо претензий с моей стороны. Но отныне, на мою поддержку даже не рассчитывай. Ты свободен.
