Broken=(сломан)
BrokenInBattle=Тряска во время боя сбила навинт с крепежного места. Сместившись, минизавод выполнил недопустимую операцию и вкрутил в свое тело расщепитель. Требуется вмешательство мастера.
BrokenInUse=Комплект расщепителей закончился. Последние операции навинт выполнял вхолостую. Это вызвало перегрев механической части минизавода, устройство не функционирует.
Description=Навинт - минизавод по техническому усовершенствованию снарядов. Размещается над затвором орудия и изменяет мощность заряда путем вмонтирования расщепительного элемента. Неприхотлив в использовании: не требует дополнительных источников питания и не перегревается.
Name=Навинт
Text=Каждый снаряд в затворе оснащается боеголовкой-расщепителем. Благодаря этому эффективность поражения осколочного оружия возрастает на <clr>20%<clrEnd>.
