Greeting=Военная база <WB> приветствует тебя, Кадет <Player>! Ты уже почуял запах крови, и первые клисаны уже пали от твоей руки. Но этого мало, очень мало. Клисаны медленно продвигаются к нашим основным базам и захватят всю галактику, если ты не поможешь нам. Освободи пару наших систем, и мы присудим тебе звание Пилота, и дадим замечательный подарок!
NewRank=Твой рейтинг боевого пилота, <Player>, превысил <PredPoints> единиц, что, согласно галактической классификации, соответствует званию <Rank>. Мы рады поздравить тебя с этим достижением и надеемся, что скоро ты получишь звание Пилота. Чтобы помочь тебе в этом, мы передаем в твои руки <ItemName> в отличном состоянии!
Это только начало, мы снабдим тебя любым оборудованием и даже, возможно, дадим тебе армейский гиперпространственный пеленгатор! Ты только не расслабляйся, бей наших врагов и прилетай за наградами!
