End=<Player>, вы зарекомендовали себя как квалифицированный боевой пилот. Система <FromStar> была спокойна во время вашего дежурства, не пострадал ни один мирный корабль. Вознаграждение в размере <Money> cr уже перечислено на ваш персональный счет.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=People
Start=В нашей системе открыла филиал фирма "Аль Шамах", производящая оружие для частных кораблей. Это официальная организация, действующая на законном основании, но всем спецслужбам прекрасно известно, что она тайно сотрудничает с пиратами, поставляя им оружие. Наша система не стала исключением, и мы уже наблюдаем постепенный рост преступности. Для обеспечения безопасности мирных кораблей мы сейчас вынуждены обращаться за помощью к частным пилотам.
Start=Вам, <Player>, мы выплатим <Money> cr, если вы проследите, чтобы за время до <Date> в нашей системе не пострадал ни один гражданский корабль. А вот пиратов можете смело уничтожать, только смотрите внимательно, не ошибитесь.
Status=Warrior
