100=Вам все-таки удалось это! Признаться, не верил. Теперь вы можете всецело рассчитывать на мою поддержку. Получите премию. <0> cr., как договорились. И не уходите далеко - толпа журналистов давно жаждет взять у вас интервью. Единственная просьба - постарайтесь во время интервью не упоминать, что случилось с личной космояхтой генерала Бумбахера. 
Понимаю, понимаю, что когда-то он вам два наряда влепил в "учебке", а выстрелы из орудий порой движутся по непредсказуемой траектории. Тем не менее, постарайтесь на этот раз проявить чувство такта. Можете идти.
101=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Очистить планету <2> системы <3> от доминаторов.

Крайний срок - <4>.
102=Спасибо за радостную весть! Сейчас только "бронник" надену и вперед.
103=, система
104=Планета
105=Итак, <Player>, вы находитесь на базе роботов, которую наши доблестные войска успели захватить к вашему прибытию. Вам нужно зачистить это место от доминаторских недобитков. Посмотрите внимательно на радар. 
Синим цветом обозначены войска Келлера. Видите? Теперь обратите внимание на место расположения терроноидов. Они обозначены зеленым цветом. Ну а теперь посмотрите на место дислокации войск Блазера. Как вы уже догадались, они обозначены красным. Вопросы есть? Нет? 
Тогда у меня к вам вопрос. Какого растабана вы тратите драгоценное время на осмотр местных достопримечательностей? Быстро стройте роботов и в атаку! УРА!
106=Понятно...
107=Слушайте, <0>, сейчас у нас все тихо и спокойно, хоть с коррупцией начинай бороться. Но это подорвет основы государственного строя, поэтому, для отвлечения внимания и создания дополнительного информационного повода было бы здорово, если бы поблизости от нас, в соседних системах, обосновались доминаторы. Пока их нет - у нас с вами ничего провернуть не получиться.
108=
73=Я согласен.
81=Такого позора я не видел за все свои два года и девять месяцев в вооруженных силах! Как можно было так бездарно руководить войсками? 
За этот провал вам, <Player>, придется ответить. Но не передо мной. Вас ждет особое послание в здании правительства. Извольте незамедлительно прибыть туда!
82=Примите мои поздравления, <Player>! Зачистка планеты от доминаторов выполнена просто отменно! Теперь нам предстоят восстановительные работы, которые, благодаря вам, будут выполнены на порядок быстрее. Еще раз, большое спасибо! 
Ваш наниматель уже ждет вас с докладом. Передайте ему наше восхищение его выбором.
88=<PlayerFull>! Мы по-прежнему благодарны вам за освобождение нашей системы от доминаторов. Однако ваши успехи в планетарном сражении оставляют желать лучшего командующего. Надеюсь, его пришлют к нам быстрее, чем эти твари доберутся до склада термоядерных боеприпасов.
90=Спасибо за совет! Учту на будущее.
91=Я отказываюсь.
92=Рад был помочь.
94=Э-э-э... Погодите, не улетайте <PlayerFull>. С освобождением системы вы нам помогли. В первую очередь, конечно, морально! За это вам честь и хвала! Но кто будет нашу планету зачищать от доминаторов? Дайте угадаю... ВЫ!
Тем более что эта услуга входит в ваш контракт, который заключен с планетой <0>. Помните систему <1>? Так что пожалуйте на спецоперацию планетарного масштаба!
95=Задание выполнено, можно возвращаться к заказчику на планету <0> системы <1>.
96=Задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
97=Время вышло, задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
98=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
99=<PlayerFull>, что вы здесь вообще делаете? Какое еще особое задание? Вы что, не знаете, что соседнюю систему захватили доминаторы? Нет, я ничего не употреблял. И у психиатра не наблюдаюсь. А вот вам не мешало бы посетить этого специалиста. Может он сможет оперативно вправить вам мозги, настроив на выполнение своих прямых обязанностей - освобождение захваченной час назад системы <0> от доминаторов...
Откуда я знаю, откуда они взялись? Наверно это недобитки какие-то. Так что полезайте в свой корабль и приступайте к работе... 
Какая еще поддержка? Мы не на балете. А, вот вы о чем. В общем так, поручаю вам освободить систему <1> и ее центральную планету <2> от всех механических уродцев... Нет, генерал Бумбахер в это число не входит... ЧТО?!
А вот это - пожалуйста. Кварковую бомбу "на всякий пожарный случай" получите у моего секретаря после завершения инструктажа и подписания контракта. Вернемся к деталям. Если все сделаете за <3> дней, то можете рассчитывать не только на мою поддержку, но и на премию в размере <4> cr. Если согласны, то желаю вам успехов! Если нет - то... поищу кого-нибудь более заинтересованного в моем покровительстве.
