End=А, <Player>! Ну наконец-то, меня прислали из Галактического патентного бюро на встречу с вами. С Бюро уже связались малокские ученые, но из их неразборчивой речи я лишь выяснил, что вы привезли какой-то механизм. Можно взглянуть?
End=Гм... Какая любопытная и занимательная у них получилась... Гм... Ага... Вот как! Очень любопытно...
End=Вы, конечно, простите мое любопытство и назойливость, но... не могли бы вы объяснить, что это такое? <clr>Семеренка<clrEnd>? Какое красивое и непонятное название... А что она делает? Двигает вперед науку и эволюцию? Очень оригинальное и обширное применение, должен признать. А каким именно способом, малоки не пояснили? Знаете, <Player>, мы, конечно, заплатим вам положенные <Money> cr и даже оформим заявку на эту... гм, с вашего позволения... семеренку. Вот только, боюсь, без теоретического обоснования и пояснительной документации в патентовании будет отказано. Малоки ведь не передавали вам необходимых документов? Так я и думал, но это уже не ваши заботы, мы сообщим малокам сами и вышлем все необходимые бланки. Желаю удачи!
FromRace=Maloc
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
Start=Приветствую славного рейнджера на нашей высокоразвитой планете! Что, не веришь? И никто не верит, но теперь-то, ха! Теперь мы всей Галактике докажем, что малоки способны двигать вперед науку. Что - заинтересовался? Ну хорошо, только тебе в знак моего уважения, я расскажу.
Start=Ты же знаешь, что есть в науке важные открытия, двигающие вперед эволюцию? Колесо, антибиотик, порох, атомная бом... гм... увлекся. Так вот. Наши ученые придумали, как можно улучшить и развить одно из таких открытий, которое тысячи лет остается неизменным! Это означает новый рывок в науке, новый виток эволюции!
Start=Как у тебя с познаниями механики? Небось, слыхал про "шестеренку"? Да-да, именно это изобретение наши ученые усовершенствовали - они изобрели... <clr>семеренку!<clrEnd> Скажу больше - они уже работают над проектом "Восьмеренка"! Вот он, прорыв, и совершили его мы - малоки!
Start=И теперь, пока никто другой не совершил это открытие, мы должны его срочно запатентовать! Рейнджер, выручай! До <Date> нужно успеть отвезти нашу гениальную семеренку на планету <ToPlanet> (система <ToStar>), чтобы оформить все нужные патенты. Тогда никто не станет претендовать на наше открытие, а ты получишь <Money> cr. Ты согласен помочь?
Status=Any
SysName=Usl_62
ToRace=People,Fei,Gaal
