GotoPB=Я лично против тебя ничего не имею, <Player>, иначе тебя уже вышвырнули бы за дверь, переломав все имеющиеся в наличии ноги, но вот пираты на тебя за что-то озлобились. Дело это не мое, но если я сейчас тебе кредит доверия выкажу - они так же потом и на меня могут разозлиться. Тебе-то хорошо, вскочил на корабль и только тебя и видали, а мне вот не хочется, чтобы мое хладное тело потом обнаружили в каком-нибудь мусорном баке. Так что, если хочешь разобраться, чем и кому ты не угодил - лети на ближайшую базу пиратскую и там предъявляй свои аргументы.
GotoPB=Однако, не унывай, братан! Лучше сходи на первый этаж, купи в ларьке у моей бабули пару пирожков с мясом хлындруна, а то никто не берет, понимаешь.
GotoPB1=Извиняй, братыш, я тут лицо со всех сторон подневольное. Если ты чем-то пиратам насолил, то с ними и разбирайся. Бери, значится, курс на ближайшую базу пиратскую и лети разбираться по понятиям.
GotoPB2=Я совершенно того же мнения, дражайший <Player>, и будь на то моя воля - я немедленно бы тебя реабилитировал в глазах пиратской общественности. Но моя хата с краю и я ничего не знаю, меня тут посадили деньги считать и командовать, а не справедливость восстанавливать для каждого желающего. Так что, если ты хочешь, чтобы все чин чинарем стало и твое предположительно доброе имя оказалось реабилитированным - лети лучше на пиратскую базу и качай там права на здоровье. А мне тут разборки не нужны, у меня и так изжога с утра.
I_Bribe=Пора растопить лед в наших отношениях. Скажите прямо, чего вы хотите!
I_Bribe1=У меня складывается впечатление, что вы меня недолюбливаете. Это нужно срочно исправить!
I_Bribe2=Я считаю, что надо разрушить стену недопонимания между нами!
No=Боюсь, что такой взнос великоват для меня
No1=Я не буду платить, это грабеж
No2=Я не собираюсь платить вам и вашему правительству взяток
Ok=Хорошо, я надеюсь, эти <Money> cr послужат процветанию планеты <Planet>!
Question=Скромный взнос в размере <Money> cr мог бы стать основой нашего взаимопонимания. Вы не представляете, сколько бедных стариков нуждаются в ваших средствах.
Question1=В разгаре Вторая Галактическая война, и расходная часть бюджета нашей планеты превышает все мыслимые границы.
Если вы внесете на наш счет <Money> cr, то мы, возможно, пересмотрим свое отношение к вашей персоне.
Question2=О каком недопонимании можно говорить после перевода на наш счет суммы в <Money> cr? Это может привести исключительно к укреплению наших взаимоотношений.
Question3=Почему бы вам, <Player>, не перевести на наш счет <Money> cr? Полагаю, это очень способствовало бы нашему общению. Вы-то как считаете?
QuestionNo=Ну, тогда что вы от нас хотите? Наше отношение к вам останется неизменным до тех пор, пока вы не заплатите или не совершите какой-нибудь подвиг.
QuestionNo1=Уважаемый <Player>, наше отношение к вам само по себе не изменится. Разве что вы станете общепризнанным галактическим героем, в чем мы практически не сомневаемся.
QuestionOk=Конечно! Эти деньги пойдут исключительно на благие дела. Ваш вклад теперь является крупицей тех средств, которые мы собираем на реформу образования.
QuestionOk1=Ваша щедрость просто не знает границ. Будьте уверены, что эти деньги пойдут на благие цели, которыми так славится наша цивилизация!
QuestionOk2=Не сомневайтесь, ваш щедрый дар пойдет на создание домов престарелых, детских площадок. Разумеется, после основных расходов на поддержание боеспособности.
QuestionOk3=О да, эти деньги пойдут на благие цели!
Сегодня мы укрепляем вертикаль власти и резко сокращаем государственный аппарат. На эти значимые реформы, как вы понимаете, нужны немалые деньги. Голосуйте за кандидата от правящей партии!
