End=Прекрасно, вы доставили новую малокскую модель красных насекомых! Руководство Галактической выставки "Макропромэкспо" переводит вам <Money> cr за своевременную доставку.
End=Мы никогда не видели таких огромных механических статуй. Такое маленькое насекомое, и такая крупная модель! А какой красивый цвет! Надо будет обязательно добавить этому насекомусу пару орудий в лапы. И еще красный шлем тоже не помешает, это придаст ему особо свирепый вид. Вы согласны, <Player>? Впрочем по вашему восхищенному лицу и без слов понятно, что наша идея просто гениальна.
FromRace=Maloc
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=Да, у нас есть задание для торговца. Наши мастера по изготовлению крупногабаритных изделий сумели воссоздать полноценную копию нашего самого маленького насекомого, увеличенного в тысячи раз. Данная вещь должна быть представлена на выставке макроизделий, что проходит в системе <ToStar> на планете <ToPlanet>. Это крайне важно для развития малокской промышленности, так как показ такого уникального изделия безусловно вызовет уважение к малокам по всей Галактике.
Start=В прошлый раз крупногабаритная модель была настолько тяжелой, что корабль просто не смог подняться в верхние слои атмосферы и рухнул на землю, причинив немалый ущерб. Впрочем, новое конструкторское решение уже найдено. Теперь новая модель весит вдвое меньше, поэтому малоки доверяют ее вам – тем более, у вас вместительное торговое судно! Отправляйтесь в систему <ToStar> и доставьте груз по назначению не позднее <Date>! Там получите <Money> cr от устроителей выставки.
Status=Trader
SysName=Usl_4
ToRace=Maloc
