00=    Это подсказка. Подсказку можно удалить кликом правой кнопкой мыши. Некоторые важные подсказки не удаляются, пока связанное с ними задание не будет выполнено или провалено.
01=Чтобы взлететь с планеты надо войти в Ангар (<clr>H<clrEnd>) и отдать команду на взлет (<clr>F<clrEnd>).
02=    Чтобы двигать камеру следует подвести курсор мыши к самому краю экрана. Кроме того, камеру можно двигать, удерживая нажатой левую клавишу мыши (если курсор мыши находится на радаре), или правую клавишу (на любом другом открытом участке космоса). При наведении курсора мыши на корабль, планету или другой значимый объект будет возникать специальная подсказка, содержащая название и характеристики данного объекта.
02=    Если вы потеряли свой корабль из виду, то найти его можно, нажав на радаре кнопку "Глаз" (<clr>C<clrEnd>).
03=    Найдите учебный астероид. Кликните рядом с ним мышкой, прокладывая курс. На конце пути появится кораблик, обозначающий точку, куда вы летите. Если кораблика нет, кликните повторно.
03=    Далее кликнем на кнопку "Конец хода" (<clr>ПРОБЕЛ<clrEnd>), чтобы корабль полетел по проложенному курсу.
04=    Чтобы уничтожить астероиды, разверните меню оружия (<clr>W<clrEnd>). Выбрав оружие, укажите цель и нажмите "Конец хода" (<clr>ПРОБЕЛ<clrEnd>). Нажав (<clr>~<clrEnd>) можно выбрать сразу все орудия.
05=    Чтобы собрать минералы нужно находиться в непосредственной близости от них. Наведите курсор на минерал. Если курсор превратился в руку, значит, его можно взять. Кликните на минерал, чтобы указать, что его следует подобрать, а затем нажмите "Конец хода" (<clr>ПРОБЕЛ<clrEnd>). Корабль подберет минерал. Если при наведении на минерал курсор в руку не превращается, значит, этот предмет находится вне зоны действия захвата, либо захват, установленный на корабле, является недостаточно мощным. Чем мощнее захват, тем большего объема предметы он может подбирать. Если захват на корабле не установлен, то собирать предметы невозможно.
06=    Чтобы узнать, есть ли захват на вашем корабле и сколько он может притянуть груза, вызовите окно "Корабль" (<clr>S<clrEnd>).
06=    В этом окне показано все ваше имущество. При наведении курсора на предметы показываются их характеристики.
06=    Вы можете манипулировать предметами. Возьмите двигатель в руку и положите его в трюм. Закройте окно "Корабль" (<clr>Esc<clrEnd>). Вы обнаружите, что не можете летать. Чтобы исправить ситуацию следует вновь вызвать окно "Корабль" и вернуть двигатель на его рабочее место.
07=    Чтобы совершить посадку на планету, просто кликните на нее. Будет проложен путь полета, и на конце этого пути появится шарик, обозначающий точку посадки. Если шарик не появился, кликните на планету повторно.
07=    Затем нажмите "Конец хода" (<clr>ПРОБЕЛ<clrEnd>) и корабль совершит посадку.
08=    Если в радиусе действия вашего радара есть другой корабль, можно с ним поговорить. Для этого нажмите кнопку "Разговор" (<clr>T<clrEnd>) и кликните на потенциального собеседника.
08=    Более того, если ваш корабль оснащен сканером, вы можете просканировать другой корабль. Для этого нажмите кнопку "Сканировать" (<clr>I<clrEnd>) и кликните на объект. Если сканер достаточно мощный, то вы увидите чужой корабль изнутри.
09=    Чтобы совершить прыжок к другой звезде, вызовите Галактическую карту (<clr>M<clrEnd>). На карте выберите нужную вам звезду и нажмите кнопку "ОК". Убедитесь, что ваш корабль проложил курс в направлении нужной системы. Если курс не был проложен, повторите операцию.
09=    Затем нажмите "Конец хода". Корабль подлетит к краю текущей системы и совершит гиперпрыжок.
09=    Далее, попав в гиперпространство, автоматика корабля проложит самый безопасный путь полета через сгустки (на экране они будут обозначены разноцветными сферами). Нажав "Конец хода", вы сможете пролететь через сгустки, не останавливаясь, если только по пути не подвергнетесь нападению гиперпространственных пиратов. Можно сменить путь полета (клик на сгусток) и влететь внутрь сгустка (двойной клик на текущий сгусток). Сражения и сбор предметов аналогичны правилам внутри черных дыр.
10=    Передвигая камеру по системе, найдите Центр Рейнджеров и один раз кликните по нему. Будет проложен путь полета, и на конце этого пути появится шарик, обозначающий точку посадки. Если шарик не появился, кликните на объект повторно.
10=    Затем нажмите "Конец хода" (<clr>ПРОБЕЛ<clrEnd>). Ваш корабль направится в сторону Центра Рейнджеров и совершит посадку.
11=    Черная дыра является открытой гиперпространственной дверью ведущей в другие системы. Внутри дыры находятся гиперпространственные сгустки, где можно столкнуться с враждебными кораблями из других галактик. Выход из сгустка возможен только после уничтожения всех противников.
11=    Управление внутри сгустка исключительно ручное: Вперед, Назад, Влево, Вправо! Стрельба осуществляется по нажатию на <clr>CTRL<clrEnd>. Приготовьтесь, вам понадобится недюжинная реакция и мужество, чтобы противостоять хитрому противнику.
11=    Во время боя в гиперпространстве можно собирать различные бонусы, которые могут как увеличивать, так и уменьшать ваши шансы на победу над противниками. Чтобы подобрать бонус, достаточно пролететь над ним.
11=    Когда враги будут повержены, вы сможете подобрать их оборудование. Для того чтобы подобрать предмет в гиперпространстве, достаточно подлететь поближе и кликнуть по нему. Предмет не будет подобран в случае, если находится вне зоны действия захвата, либо если ваш захват недостаточно мощный или на корабле недостаточно места.
