End=Сидеть, ээ-э... Лежать, тьфу, извините, совсем эти животные меня с толку сбили, давно пора заложить в них другую программу.
End=Уважаемый рейнджер <Player>. Вы справились с заданием, поэтому мы выплачиваем вам <Money> cr. Если у вас есть свои питомцы, отдайте их нам. Когда мы их прочипуем, они станут умней на 300%. Поразительно? Да, мы и не такое умеем, но это - предмет нашей особой гордости!
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact
PlanetRace=Fei
Start=Наша система, <Player>, считается достаточно тихой и спокойной, поэтому здесь проводится дрессура животных в условиях невесомости. Однако недавно в средства массовой информации просочились сведения о том, что пираты планируют провести серию нападений на корабли в нашей системе. Дело в том, что некоторые богатые частные коллекционеры из числа людей и пеленгов готовы выложить очень крупные суммы за право обладания нашими чудесными модифицированными зверьками, а точнее, их шкурами, рогами и нейрочипами - чтобы повесить на стенку и любоваться. Думаю, вы понимаете, что необходимо предотвратить это безобразие!
Start=Наше задание для вас - до <Date> сохранить жизнь всем мирным кораблям. Оплата в размере <Money> cr будет произведена из фонда поощрения кибер-животных.
Status=Any
