Forum:

https://www.nexusmods.com/spacerangersawarapart/mods/5/?tab=forum

Würde mich freuen, wenn Ihr mir bei fehlern und mit guten Ideen helfen tut.

Falls Ihr interesse am selber Modden, Karten bauen oder eventuell selber eine eigene Textquest erstellen wollt, schreibt mich an wenn Ihr Hilfe braucht.

Ansonsten findet Ihr hier auf Russisch/Englisch google chrome kann mit einer gewissen Fehlertoleranz auch Russisch übersetzen, ein Forum mit vielen Informationen zum Modding.

https://snk-games.net/forums/index.php


Hilfe:

Schreibt mich einfach an. Das geht ganz einfach über Nexus.