End=<Player>, спасибо вам огромное за проделанную работу! Сама поп-дива сообщила, что не испытала во время перелетов никаких проблем и благодарность за это уходит в ваш адрес. Разумеется, для вас важнее не слова, а сумма в <Money> cr., так что она уже переведена на ваш счет. Если в будущем захотите продолжить работать с нами - вы знаете, где меня искать. Еще раз спасибо!
GovernmentAward=Reward,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Liner
Special=<Player>, представьте себе, наше мероприятие чуть было не закончилось катастрофой! Разумеется, вашей вины в этом нет. Уже после истечения вашего контракта корабль <Ship> оказался уничтожен группой радикально настроенных фанатов! Хвала всем Богам, какие только есть, что <clr>Ксении<clrEnd> в этот момент не было на борту. Сейчас поп-дива находится на одной из планет, где проходит реабилитационный курс после перенесенного шока. Надеюсь, что скоро она восстановится достаточно, чтобы продолжить концертный тур.
Special=В любом случае, спасибо вам за проделанную работу. Деньги уже переведены на ваш счет. И помните, если захотите продолжить работать с нами - вы знаете, где меня искать. Еще раз спасибо!
Start=<Player>, скажите, вы хотели бы поработать в индустрии развлечений? Весь этот блеск софитов, вспышки камер, белозубые красотки... признайтесь, что это всегда будоражило вашу кровь, да? У меня есть одно задание, которое поможет вам приобщиться к этому богемному миру. Отвлекитесь от постоянной игры со смертью. Доминаторы никуда не денутся, а нам нужен настоящий мужик, который не страшится опасности.
Start=Заинтригованы? Ха-ха, я так и знал. В звездной системе <InStar> сейчас находится известная человеческая певица, <clr>Ксения Ларионова<clrEnd>. Вы наверняка не раз слышали ее песни. Ну как это не слышали? Вот, например, песня "Добрые метеориты" или "Заря на орбите". Они еще долгое время были в ротации на радио "Коалиция 1". Ну, а ее главный хит: "Мы улетим солнцу вослед..."? Давайте, вспоминайте. Мы улети-им, солнцу вослед, чтобы достичь чего-то там... тоже не слышали?  Мда, не зря же говорят, что рейнджеры в большинстве своем жутко ограниченные личности. Ладно, ладно, не обижайтесь, но вообще такие вещи нужно знать.
Start=Сегодня поп-дива дает последнее выступление, после чего отправляется в большое концертное турне на корабле <Ship>. Мы предлагаем вам сопровождать ее на правах телохранителя и охранять от всяческих неприятностей, которые могут произойти с ней во время космических перелетов. Пиратов, там или безумных фанатов. На выступлениях присутствовать необязательно, там будут работать другие люди.
Start=Если вы согласны, то мы выплатим вам <Money> cr. по истечении срока действия контракта, то есть, через <Day> дней. И помните, рейнджер, что под вашей опекой будет находиться звезда галактического уровня. Это вам не торгашей на бабки разводить, дело серьезное.
Status=Warrior
