End=Лайнер <Ship> остался в сохранном состоянии, <Money> cr переведены. Как и следовало ожидать, фэянская команда интеллектуалов первой курии заняла почетное второе место. Вне всяких сомнений, она заняла бы первое, если бы не подтасовка, которую по традиции устроили члены пеленгской команды.
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=Fei
ShipType=Liner
Special=Добрый день, уважаемый <Player>! Вы никогда не задумывались над тем, чтобы сменить род деятельности? По излучению вашего мозга я вижу, что вы заинтересовались. Правительство в моем лице имеет к вам выгодное предложение: стать тренером нашей новой команды по плазмошашкам. Все население планеты очень внимательно следило за вашим блестящим внеконкурсным выступлением на чемпионате. Спрашиваете, что случилось со старой командой и их тренером? О, это весьма трагическая история... Вы, если я не ошибаюсь, прекратили выполнение своей миссии по окончании срока действия контракта, перед самым подведением итогов? Ну, так вот! Малокская команда, раздосадованная проигрышем, заявила протест против подтасовки со стороны пеленгов. Когда малокам отказали в пересмотре результатов, они всей командой отправились в реакторный отсек и отключили защитный контур реактора. Вы же знаете этих грубых малоков: погибнуть для них гораздо почетнее, чем с позором вернуться домой. Ну, так как, рейнджер, согласны быть новым тренером? Нет? Очень жаль... Тогда переводим на ваш счет <Money> cr и желаем удачи в вашем нелегком деле.
Start=Уважаемый <Player>, если в течение четырех последних дней вы не ослабляли концентрацию, от вашего внимания не могла ускользнуть информация о предстоящем чемпионате по плазмошашкам. Данное высокоинтеллектуальное мероприятие будет иметь место на борту корабля <FullShip>, где соберется большое количество умов нескольких рас, в том числе послы нескольких планет.
Start=Ввиду таких особых обстоятельств мы не можем позволить себе оставить этот корабль без боевого эскорта. Вам будут выплачены <Money> cr, если это судно будет безопасно следовать по своему маршруту вплоть до <Date>.
Status=Any
