End=Что это, <Player>? Останки древнего пенчехлюпа? Очень занимательно, посмотрим. Знаете, не привыкли мы от пеленгов такие щедрые подарки получать. Проведем, пожалуй, небольшой формальный досмотр... Наносенситивное сканирование... анализ на микроуровне... визуальный осмотр... Ха, кто бы сомневался! Это кости обычного пенчекряка, причем проверка идентифицировала 19 посторонних дистанционно управляемых активных объектов: 12 шпионских наножучков, 4 скрытые микрокамеры и 3 микроскопических диктофона. Шпионаж - 657 статья Уголовного Кодекса планеты <ToPlanet>. Не переживайте так, это всего лишь 7 лет лишения свободы в исправительной колонии. Там вы будете читать научные статьи, решать несложные задачки по макрофизике и квазиэлектронике, одним словом - перевоспитываться. Шучу, шучу - встроенный в кресло детектор показывает, что вы совершенно искренни, рейнджер. Знаете, а ведь в какой-то степени пеленги нам оказали услугу - поделились своими секретными шпионскими разработками. Наверное, стоит вас за это даже наградить - вот, держите <Money> cr.
FromRace=Peleng
GovernmentAward=Nod
Start=Да, <Player>, есть для вас одно поручение. Видите ли, все пеленги планеты <FromPlanet> вдруг неожиданно осознали, как сильно они виноваты перед своими фиолетовыми партнерами из Коалиции. Мы укра... эээ... позаимствовали столько секретных разработок у наших коллег фэян, ничего не давая взамен, что, пожалуй, пришла пора исправить эту досадную оплошность. Совсем недавно, проводя раскопки в Чушанской Долине, наши археологи обнаружили останки древнего ископаемого щурского периода - пенчехлюпа, далекого предка современных пенчекряков. Мы полагаем, что данная находка представляет достаточно высокий интерес для Фэянского Палео-Музея на планете <ToPlanet> (система <ToStar>). Вот мы и предлагаем вам доставить этот подарочек как символ нашей с фэянами бесконечной дружбы. Если вы доставите груз до <Date>, то получите за это <Money> cr.
Status=Any
SysName=Usl_57
ToRace=Fei
