End=Специальный груз, говорите? Так, посмотрим... Это по-вашему что? Керамика XXV века ручной работы? Рейнджер, не будьте таким лопухом, тут же самому последнему профану видно, что этому хламу не более десятка лет. Вот, посмотрите, тут на донышке даже можно прочитать "Пхедок-сувенирс ЛТД". Надо как можно скорее избавиться от этого мусора... Хотя, постойте, тут на боку... Да это же изображение легендарной рыбы Дзаг-дзог, обитающей только в болотах Пхедока, рыбы, количество очевидцев которой превысило 10 миллионов, и которая до сих пор не подверглась научной классификации, а потому не признана официальной ихтиологией! Поразительно, я отдам это в музей, ну а вам полагается премия в размере <Money> cr.
FromRace=Peleng
GovernmentAward=Programms,Artefact
Start=Задание? А как же! Вы бывали на планете <ToPlanet>, что в системе <ToStar>? Не помните? Если бы были - то точно не забыли бы. У тамошнего министра такая коллекция древней керамики, ай-ай-ай, это надо видеть! XXV век, ручная работа, эксперименты с материалами, первые пробы нанонапыления, м-м-м... И представляете, недавно на распродаже всякого хлама, то есть я хотел сказать, на аукционе раритетных вещей, я присмотрел для его коллекции замечательнейшее пополнение. Нам очень важны прочные дипломатические отношения с представителями <ToPlanet> и сейчас, к сожалению, намечается кризис в этих самых отношениях, так что вы просто обязаны доставить министру это чудеснейшее произведение искусства! Надеюсь, стимул в размере <Money> cr. позволит вам справиться с заданием до <Date>.
Status=Any
SysName=Usl_LasosCup
ToRace=People
