Access=98
AfterLiberation=Yes
GovTextLoss=Вот скажите мне, <Player>, почему вы, рейнджеры, никогда не дослушиваете инструкции до конца? А ведь если бы вы все - таки пристегнули ремни, отделались бы легким испугом. Ну да ладно, пока армада в срочном порядке ремонтирует поврежденные шлюпки и реанимирует "долгоносиков", у нас есть еще достаточно времени для подготовки к обороне, и, что особенно радует, никакой Райан больше не испортит наши планы и это по большей части ваша заслуга. Конечно, если бы вы все же смогли остановить армию, награда была бы несоизмеримо больше, но и <Money> cr. - тоже немалая сумма.
GovTextStart=Вы знаете, <Player>, что не так давно нашу систему пытались захватить доминаторы. Ну а может не знаете - вы, рейнджеры, бывало, месяцами пропадаете в космосе, вдали от новостей. Так или иначе, на нашей планете была  совершена высадка блазероидов со всеми вытекающими: эвакуация, десант коалиционных военных, чрезвычайное положение и дикая паника вокруг. Впрочем, таможня даже в таких условиях сработала на "отлично", и вычислила, что между списками прибывших и списками отбывших (плюс павших в бою) есть небольшая разница - отсутствует некто Джон Энсон Райан, уроженец Орленона, рядовой плазмотанковых войск, и участник первой битвы в Гралгаре. Вам это может показаться мелочью, но в деле безопасности мелочей не бывает, и спецслужбы начали поиск.
GovTextStart= И нашли. Ох как нашли... Наш рядовой Райан оказался отнюдь не уроженцем Орленона, и даже не человеком, а роботом - терминатором, диверсантом блазероидов. Пока мы налаживали жизнь и устанавливали порядок после доминаторского десанта, эта тварь закупила на черном рынке много разнообразных ресурсов и с их помощью собрала примитивных инженерных ботов и рудодобытчиков, инженерные боты собрали более продвинутые образцы, а те в свою очередь построили целую армию модульных роботов, тяжелых штурмовых дроидов, да еще и неслабый флот в придачу. И все это всего за каких-то полтора месяца! Хорошо хоть, что "Райан", не иначе в целях конспирации, создал свою армию вдали от цивилизации на необитаемом острове. Теперь эта армада движется к столичному мегалополису, и на ее пути... ну, в общем, на ее пути еще стоял наш морской флот и авиация, но доминаторы, хоть и с потерями, их одолели, и теперь единственная преграда, защищающая столичную бухту, являет собой хорошо укрепленный остров, посреди пролива в эту самую бухту. Наш штатный специалист по управлению боевыми роботами сейчас лежит в реанимации с тяжелым ранением, так что вся надежда либо на вас, либо на наши сухопутные войска, которые будут встречать армаду уже на берегу бухты. Подумайте хорошенько - ведь на кону жизни наших солдат.
GovTextWin=От лица планеты <Planet>, выражаю вам огромную благодарность - вы не только спасли нашу планету от тягот войны, но и сохранили жизни нашим солдатам. В мемориале вечной славы уже начали синтезировать вашу статую, хотя боюсь, вам, как космическому скитальцу до этого особого дела нет, и <Money> cr., которые вы, безусловно, потратите на борьбу с машинами, станут для вас отличной наградой.
Group=1
Length=3
Map=Ryan.cmap
MaxWins=100
MinWins=3
Name=Рядовой Райан
PlanetRace=Maloc,Peleng,Fei,Gaal
PlayerRace=Any
PlayerStatus=Any
Reiteration=1
RobotsLoss=Не скажу, что мы ждали чего-то лучшего - когда мы увидели, как десант блазероидов с легкостью сметает эшелонированную оборону береговой базы, сразу начали готовить линии обороны уже на берегу бухты. Рекомендую вам срочно эвакуироваться с базы. Если вы еще не заметили, там есть застекленная кнопка "катапультирование" - берете молоток и...
RobotsStart=Пока вы плыли, ситуация несколько усложнилась - Райан на своем личном бронированном вертолете, несмотря на шквальный огонь зенитных орудий, захватил порт и систему ПВО, откуда отключил систему подачи боеприпасов на береговую артиллерию - наши пушки сделали один залп, а потом, увы, замолчали. Вертолеты, которые должны были доставить десант в ключевые точки обороны, мгновенно оказались сбиты. Захватить контроль над защитными сооружениями острова терминатору не удалось, но он все-таки вывел их из-под нашего контроля. К берегу тем временем пристали десантные шлюпки армады, из моря выползли тяжелые штурмовые дроиды класса "долгоносик", и все было бы совсем худо, если бы на берегу, да и на вашем катере, не было установлено тесла - орудий. Да и до поражения электричеством тяжелые дроиды сумели натворить немало бед - хорошо, что вы в это время сидели в трюме, и не видели, как отваливается нос нашего корабля.
RobotsStart= Еще раз повторю, ситуация сложная, аналитики, которые разрабатывали план защиты острова, рвут на себе волосы - ведь диверсия все эти планы перечеркнула. От себя могу добавить только одно - убейте этого чертового терминатора, пока он еще в гордом одиночестве в порту
RobotsWin=Невероятно! Знаете, мы уже готовились вас эвакуировать и строили оборонительные линии на берегу бухты, после того, как увидели масштаб угрозы. Скоро вертолеты доставят на остров специалистов, которые восстановят потрепанные оборонительные линии, да и "долгоносиков" изучат, а вас заберут в столицу, которую вы без преувеличения спасли.
Side=Red
Terron=No
