End=Да, это определенно была славная битва. Мы уже отсмотрели материал, заснятый вашими камерами, и скоро получим записи с дроидов - операторов, а так же с черного ящика корабля вашего противника. Думаю, когда мы закончим монтаж, получится замечательный, натуралистический и жестокий фильм, полный насилия и крепких рейнджерских выражений. Словом, как раз для детишек младшего школьного возраста.
End=Что же, <Player>, не будем вас больше задерживать. Обещанные <Money> cr. уже переведены на ваш счет, можете спокойно отправляться выполнять свои рейнджерские обязанности, если, конечно, не желаете стать нашим гладиатором на постоянной основе. Нет? Ну и ладно, в таком случае, прощайте, сильных вам врагов!
GovernmentAward=Reward,Programms
PlanetRace=Maloc
ShipRace=Maloc
ShipType=Ranger
Start=<Player>, мы слышали, что вы недурственный воин, это так? Тогда вы могли бы нам помочь. Вы наверняка слышали о древней традиции сферы развлечений - гладиаторских боях. Это наша большая гордость. Малокские гладиаторские бои прошли сквозь века и тысячелетия и почти не изменились за этот срок. Ничто не сравнится с этим чувством реального сражения, когда на кону твоя жизнь, когда каждый удар может стать последним, когда кровавый пот заливает глаза, а во рту чувствуется железный привкус и осколки зубов. Это настоящий спорт, для настоящих мужчин! Мы, малоки, глубоко убеждены в том, что только под угрозой смерти можно узнать, на что ты действительно способен и чего стоишь... Но я что-то отвлекся.
Start=Итак, как я уже говорил, наши гладиаторские бои прошли сквозь века, почти не изменившись, но не так давно обрел популярность новый вид боев - "Бои космических гладиаторов". Как вы, наверное, уже догадались это дуэли на космических кораблях. Они вступают в схватку, при этом, все действие записывается. Как изнутри корабля, стандартными камерами, так и снаружи, для чего используются специальные дроиды - операторы.
Start=Я думаю, вы уже поняли, в чем заключается ваше задание. Мы нанимаем вас, как профессионального гладиатора и вашим противником станет другой наемный гладиатор на корабле <Ship>, который в данный момент находится в системе <InStar>. Ну, а чтобы подогреть ваш интерес еще сильнее, помимо хорошей битвы мы предлагаем еще и вознаграждение. Если к <Date> вы будете живы, а ваш противник - нет, то вы получите денежный приз. Призовой фонд на данный момент составляет <Money> cr. Соглашайтесь, второго такого шанса может и не быть.
Status=Warrior
