End=Отличненько, <Player>, вот вам <Money> cr! Предсс-ставители Галактического Совета не нашли здесь поводов для бесс-спокойства и убрались из системы. Скоро пираты снова вернутся на насиженные места. Кстати, я по совместительству еще и предводитель местной пиратской общины. Главное - никому не говорите о нашем совместном дельце, а то у меня и так с Галактическим Советом проблем хватает.
GovernmentAward=Artefact,Nod
PlanetRace=Peleng
Start=Не хотите ли срубить <Money> cr деньжат? В нашей системе все пираты, включая вас, пользуются всеобщим уважением. Но представьте, <Player>, это сослужило нам плохую службу! У нас давно обосновалась пиратская община, которая носит имя звездной системы - <FromStar>. Да, прямо так их и зовут. А вот Галактический Совет объявил вознаграждение за их головы. Мы пытались уговорить ребяток на время прекратить налеты, но все без толку - никак не унимаются.
Start=Поэтому мы решили поставить вопрос ребром, вышибить клин клином, что называется. Если местные пираты не хотят униматься, их следует унять силой, и займетесь этим вы. До <Date> не дайте погибнуть в этой системе ни одному мирному судну, и как только проверка нашей системы Галактическим Советом закончится, все снова потечет своим чередом. Давайте же, вперед!
Status=Pirate
