End=Приветствуем вас в филиале очистительного концерна "Чисто-Таа" планеты <ToPlanet>. Наш слоган: "Очистим все и от всего!". Только не нужно просить очистить Галактику от доминаторов, это ведь просто реклама. Кстати, вы десятитысячный представитель своей расы за сегодня, и в день акции "быстро, чисто, вкусно" мы не только быстро и качественно почистим этот ваш... коврик, но и угостим вас фенезальской пиццей. Точнее, выплатим вам, <Player>, денежную компенсацию в размере <Money> cr, потому что пиццы у нас закончились. Но и это еще не все - напишите вот здесь адрес, по которому мы выполним доставку очищенного предмета за наш счет.
End=Отлично. Так, давайте посмотрим на вашу тряпку... Фу, да это просто кладезь полезных ископаемых и разнообразных насекомых, правда в несколько... подавленном состоянии, ха-ха! А это случайно не импелия ногоголовая? Я-то думал они триста лет назад вымерли... Хорошо, <Player>, думаю, вакуумная чистка и поверхностная обработка универсальным растворителем помогут. До свидания!
End=...Гм, нужно показать этот коврик нашим ученым - они просто в восторге будут. Куда же его сначала отнести - в Большой Энтомологический Университет, или в Геологическую Академию?..
FromRace=Peleng,Maloc
Start=Стойте, рейнджер! Нет, нет, больше ни шагу вперед, снимите свои грязные боти... О нет! Знайте, <Player>, что вы сейчас вытерли ноги о первый в истории ковер, созданный на нашей планете - это величайшая ценность! Вы испортили одну из редчайших реликвий, и не удивлюсь, если толпы текстильщиков и историков будут требовать выдачи вашего тела для причинения ему самых ужасных пыток! Ведь у нас скоро праздник - Всепланетный День Ковроплета, где этот коврик участвует в церемонии ковроплетения как образец.
Start=Идея! На планете <ToPlanet>, в звездной системе <ToStar> находится один из лучших очистительных комбинатов. Наши спецслужбы обеспечат вам безопасный вылет с планеты, пока о вашем святотатстве не стало известно общественности. И советую успеть до <Date>, иначе службы доставки не успеют вернуть нам коврик до Всепланетного Дня Ковроплета!
Status=Trader
SysName=Usl_58
ToRace=Gaal
