Many=Тяжелая ситуация сложилась в системе <Star>. Пираты буквально никому не дают прохода. Рекомендуется обходить этот район стороной, пока ситуация не изменится к лучшему.
Many1=В системе <Star> число сбитых пиратами мирных кораблей увеличилось еще на <AttackCount>. Ситуация выходит из-под контроля. Всех свободных пилотов местные власти рекрутируют для борьбы с пиратами.
Many2=Пиратский беспредел в системе <Star> набирает обороты. Власти не в состоянии обеспечить безопасность полетов. Незащищенным транспортникам рекомендуется прокладывать пути через ближайшие системы.
Many3=В системе <Star> действует объединенная пиратская группировка. Пираты настроены решительно, это подтверждает то, что за последнюю неделю было сбито <AttackCount> мирных кораблей. Будьте бдительны и предельно осторожны.
None=Система <Star> объявлена зоной безопасной торговли. Ранее присутствовавшие там пиратские корабли были изгнаны. Всем гарантирована безопасность полетов.
None1=Система <Star> получает статус самой спокойной системы. За последний месяц там не видели ни одного пирата. Торговля мирных судов процветает.
None2=Власти системы <Star> отлично справляются с безопасностью своей территории. Торговые и туристические отношения с этой системой рекомендуются начинающим предпринимателям.
None3=В связи с переходом на новый вид вооружения патрульных кораблей, в системе <Star> за этот месяц не зарегистрировано ни одного пирата. В остальных системах стараются добиться таких же результатов.
Some=Возобновилась активность пиратов в системе <Star>. Рекомендуется воздержаться от полетов в этот сектор, пока ситуация не стабилизируется.
Some1=Сборище пиратов предприняло очередную атаку на систему <Star>. К данному моменту большинство из них покинуло систему. Но несколько самых ненасытных негодяев продолжают терроризировать мирные корабли.
Some2=Из системы <Star> поступают сообщения о сбитых мирных кораблях. Патрули усилили свои подразделения и смогли изгнать большую часть пиратов из системы. Однако самые шустрые негодяи до сих пор ухитряются скрываться от правосудия.
Some3=В системе <Star> была проведена масштабная операция по ликвидации криминальных элементов. Пиратский флот понес серьезные потери, но некоторые корабли преступников остались в системе и продолжают свою деятельность.
