End=Вы привезли картотеку преступников-пеленгов?!! Это просто невероятно, <Player>, вы честно заслужили свои <Money> cr!
End=Надо признать, что люди смогли составить отличнейший альбом. Мы счастливы видеть на его страницах такую подборку выдающихся пиратов. Полагаю, что это надо передать в школы. Молодые лякуши должны учиться на реальных примерах.
FromRace=People
GovernmentAward=Reward,Artefact
Start=Несмотря на напряженную обстановку с доминаторами, все больше простых граждан становится на скользкую стезю пиратства, и тенденция эта наиболее заметна в среде пеленгов. Дабы помочь пеленгской стороне в борьбе с преступностью, наши следственные органы подготовили специальный многотомный выпуск журнала <clr>"Их разыскивает Галапол"<clrEnd>, содержащий данные исключительно по пеленгским преступным личностям.
Start=Выпуск оформлен в виде стандартной полицейской картотеки в бронированном кейсе. Мы собираемся передать его нашим коллегам на планету <ToPlanet> (система <ToStar>). Вам придется выступить в роли полицейского курьера, <Player>. За оперативную доставку в срок до <Date> из фонда правоохранительных органов вам будет выплачено <Money> cr.
Status=Warrior
SysName=Usl_27
ToRace=Peleng
