End=Вижу, <Player>, вы привезли улики с планеты <FromPlanet>! Хотя, разве это улики? Это всего лишь три волоска краснопузых малокских вонючек, два старых хассата и значок дзухаллага. Хлам, одним словом.
End=К вашему сведению, наши пси-ищейки уже сели на хвост подозреваемым в космопорту планеты <FromPlanet>. Мы собираемся испытать на них дистанционный ментоскоп, для снятия показаний. Так что привезенные вами улики нам без надобности, они подлежат утилизации как ненужные материалы следствия.
End=Впрочем, спасибо за содействие в расследовании убийства, <Money> cr на вашем счету.
FromRace=Maloc
Start=Есть одно, не очень-то веселенькое задание. Мы выплатим вам, <Player>, сумму в <Money> cr, за доставку на планету <ToPlanet> (<ToStar>) улик, которые мы нашли на месте преступления...
Start=Как, вы не слышали о преступлении, перевернувшем весь спокойный быт нашей планеты? Убийство, путем удаления головы, сразу трех фэянских послов в один день! И это во время моего дежурства по безопасности планеты! Я заставил всех наших жалких ищеек прочесать место преступления тысячу, нет две тысячи раз! И они нашли, черт возьми! Улики надо доставить до <Date>, иначе расследование примет совершенно другой оборот.
Status=Any
SysName=Usl_5
ToRace=Fei
