End=<Date>
Ваш организм оказался на редкость живучим. Кошмары постепенно проходили, бредовые видения полностью исчезли. Это здоровое питание и регулярные занятия спортом помогли вам самостоятельно побороть <clr>"Чекумаш"<clrEnd>, самый злобный вирус современности.
Name=Чекумаш
Start=<Date>
Вы плохо спали ночью, вас мучили кошмары. Днем стало только хуже, видения не оставляли, странные вещи творились вокруг.
Start=Вы прибегли к помощи аптечки. Результат был очевиден. Это <clr>"Чекумаш"<clrEnd>, один из самых злобных вирусов современности, выведенный гениальными пеленгскими учеными. Поражает все расы, за исключением, разумеется, психически устойчивых малоков.
Start=В данном случае рекомендуется поскорей нанести визит в ближайший медцентр. Пока еще не поздно. Пока же главное не удивляться ничему во время болезни, ведь согласно бортовому медсправочнику, больной пилот может видеть миражи в космосе!
Text=Наличие в космосе нереальных объектов: бредовых планет, туманностей. Потусторонние звуки, взывающие к зараженному.
