End=О, рейнджер <Player>! Собрание конгресса было на грани срыва, но вы-то подоспели вовремя и профессор д'Агама обязательно озвучит доводы в пользу этой вашей Зимьи, или как там её... Спасибо за то, что способствуете межрасовому научному обмену. Гонорар уже перечислен на ваш счёт.
FromRace=People
GovernmentAward=Reward,Programms
Start=<Player>, нужно незамедлительно разрешить дипломатический вопрос галактической важности! Землянин, профессор Василий д'Агама подготовил доклад для находящегося на планете <ToPlanet> МЕКОНГА (Межгалактического Конгресса Астрономов), суть которого заключается в обосновании логичности и закономерности самозарождения жизни на его родной планете. Просто сложилось стереотипное мнение об абсурдности существования земной цивилизации в силу ряда причин: катастрофические изменения климата, где речь идет о смене времён года, ледниковые периоды, преобладание поверхности воды над сушей, обледенение на полюсах, наличие осадков, жидкой и затвердевшей воды, вспышки на Солнце, вокруг которого Земля вращается, что вызывает угнетающее влияние на всё живое, и т.д. и т.п. Профессор собрал материал, убеждающий достопочтенную коллегию, что даже в таких "несовместимых с жизнью" условиях возможно обитание огромного количества разнообразных существ. Но, увы, забыл защищённый паролем носитель информации в своём офисе.
Start=Вам необходимо доставить его в систему <ToStar> на планету <ToPlanet> до <Date>, за что конгресс выплатит вам <Money> cr.
Status=Any
SysName=Usl_70
ToRace=Peleng
