End=К счастью, Гнусный Отец выбрал местом для своего "рекорда" не нашу, а соседнюю систему. И, кажется, смог его поставить. Смог именно потому, и я рад это подчеркнуть, что в этой системе не было такого доблестного защитника, как <Player>. Впрочем, условия договора выполнены вами в любом случае, и на ваш счет уже перечислены <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
PlanetRace=OnlyNonPirate,People
Start=До каких же пределов могут дойти пираты в их попытках покрасоваться друг перед другом! Один из боссов мафиозных кланов, по кличке Гнусный Отец, решил поставить рекорд по количеству сбитых кораблей, причем записать свою деятельность на пленку, чтобы попасть в пиратскую Книгу рекордов Бригса. По поступающим данным, он может выбрать местом действия нашу систему, а жертвами - все проходящие транспортные и пассажирские корабли. Вся общественность системы <FromStar> возмущена таким цинизмом этого преступного элемента!
Start=Мы предлагаем вам, <Player>, не стоять в стороне, а оказать посильное содействие нашим вооруженным силам в отражении атак. Если в течение <Day> дней в системе не будет зафиксировано ни одного уничтожения мирного судна, сумма вашего гонорара по возвращении составит <Money> cr.
Status=Pirate
