End=Ну что ж, мы весьма признательны за эту доставку, <Player>, хотя наш транспорт был уже готов к вылету.
End=Лечить своих граждан за бесплатно мы, разумеется, не собираемся. Глупые гаальцы ничего не смыслят в бизнесе. Наверняка выгодней всего будет перепродать прибор малокам, они ведь готовы платить любые деньги за здоровье своей нации. А вы берите свои <Money> cr - благотворительность благотворительностью, а солидный капиталец никогда не помешает.
FromRace=Gaal
Start=Рейнджер <Player>, если вы собираетесь побывать в окрестностях системы <ToStar>, доставьте, пожалуйста, посылку на планету <ToPlanet>. Это прибор по очистке пеленгской крови от двуокиси углерода, который они заказывали. Прибор готов, но транспорт, который пеленги обещали за ним прислать, почему-то задерживается, так что мы решили послать прибор с попутным судном. Это не всегда надежное дело, так как некоторые частные перевозчики присваивают себе ценные грузы. У вас хороший послужной список, ваша репутация положительна, и мы считаем вас достойным доверия агентом. Пожалуйста, доставьте груз точно в срок - не позже <Date>.
Start=Благотворительное Медицинское Бюро планеты <FromPlanet> - неправительственная гуманитарная организация, ставящая своей целью содействие всем инициативам, направленным на улучшение медицинских условий отсталых народов. Все виды технологических и химико-бактериологических разработок на абсолютно бесплатной основе.
Status=Trader
SysName=Usl_25
ToRace=Peleng
