End=В указанный <Day>-дневный срок судно <Ship> не пострадало - что ж, вы превосходно потрудились, <Player>. Мы ценим подобное добровольное сотрудничество. Вы заслужили эти <Money> cr.
GovernmentAward=Reward,Points
InThisSystem=No
PlanetRace=Fei
ShipType=Liner
Start=Наша высокоразвитая планета имеет обширные ресурсы и занимается фундаментальными исследованиями. Огорчающим является тот факт, что шпионаж со стороны других рас достигает колоссальных размеров - буквально вчера мы опять задержали и депортировали пеленгского шпиона. Мы разработали проект, согласно которому некоторые технологии будут опробоваться на пустых пиолептидах, в целях конспирации. Так, нами был пущен в серию новый экспериментальный звездолет <Ship>, который в данный момент проходит испытания по ускоренному входу в гиперпространство в системе <InStar>. Корабль должен провести первое испытание и прибыть сюда на дозаправку. Дальнейшие планы по его движению мы раскрывать не будем; возможно, он совершит еще серию прыжков. Мы предлагаем вам, <Player>, как незаинтересованной стороне, охрану звездолета до <Date>. Наша организация не имеет недостатка в средствах и готова заплатить вам <Money> cr по истечении <Day>-дневного срока контракта.
Status=Any
