End=Уважаемый <Player>, спасибо за корректное выполнение условий контракта. Кстати, все содержимое судна <Ship> скупил некий влиятельный пеленгский лякуша для своей дочки, причем еще до того, как груз прибыл на выставку. Представьте себе, девчушка не может отделаться от привычки лузгать семечки. У них там все семечки закончились, а тут как раз мимо проходил корабль с грузом редких семян древних растений. Ну и странности у этих богачей. Кстати, обещанные <Money> cr уже переведены на ваш счет.
GovernmentAward=Programms,Artefact,Nod
InThisSystem=Yes
PlanetRace=People
ShipType=Diplomat
Special=Здравствуйте, уважаемый <Player>! Что это у вас за странный предмет на плече? Лопата? А в руке что? Вилы фирмы "Наколюка"? Какой замечательный дизайн! Вы прямо-таки заправский огородник, как я погляжу. Решили оставить рейнджерскую стезю и посвятить себя мирной профессии фермера? Ах, это вы мне в подарок привезли... Спасибо, рейнджер, большое спасибо! А вы слышали в вечерних новостях, что радикально настроенные "Зеленые Защитники Зелени" захватили груз семян с корабля <Ship>, а затем разбросали эти семена над одной из незаселенных планет? Теперь на планете настоящий рай для фермеров, и ваш подарок мне как раз пригодится. Вот вам <Money> cr за работу. Согласны? Вот и отлично, надо срочно заказать билет на ближайший рейс. Прощайте, рейнджер!
Start=Сохранить наследие предыдущих поколений - задача клуба "Прошлое с нами". Наш корабль <FullShip> отбывает на всегалактическую выставку с грузом <clr>семян древних растений<clrEnd>, среди которых арбуз, морковь и брюква. Дипломатический корабль - достаточно легкая цель для пиратов и наемников, в то время как его груз представляет собой объект повышенной ценности. В этой связи вы, как опытный летчик со стажем пилотирования, вполне подходите на роль телохранителя. Представительство клуба предлагает вам контракт в размере <Money> cr, согласно которому вы будете обеспечивать охрану корабля до <Date>; впрочем, мы можем рассмотреть и другие условия. Что скажете?
Status=Any
