End=Уважаемый <Player>, вы успешно выполнили условия контракта, и мы вполне удовлетворены вашей работой. Теперь, когда безопасность в системе достигнута, можно наконец развернуть полномасштабную шпионскую кампанию. Ваша награда в размере <Money> cr уже переведена на ваш счет.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Peleng
Start=Уважаемый <Player>, нам необходимо, чтобы вы кое-что сделали в течение ближайших <Day> дней. Ввиду проведения военно-разыскных мероприятий необходимо создать в системе <FromStar> зону безопасности, которая бы гарантировала стабильное передвижение всех гражданских судов, даже вне зависимости от расы. Здесь нужна стопроцентная гарантия, так как даже самый небольшой инцидент может вызвать дипломатический скандал, в котором мы в данное время не заинтересованы. Сейчас ссориться с кем-то из Содружества для нас очень невыгодно, гм, как это ни странно. Но по прошествии <Day> дней деятельность наших предпринимателей будет восстановлена в полном объеме. Вам ясно, почтеннейший? Мы знаем, что вы разумный лякуша, и готовы предложить вам <Money> cr за охрану порядка в системе до <Day>.
Status=Warrior
