1=Различные съедобные товары, упакованные в тетрогенные упаковки.
2=Продукция, служащая для лечения и профилактики заболеваний.
3=Предметы электроники, бытовой и производственной техники.
4=Драгоценности, произведения искусства и другие предметы роскоши.
5=Минералы, ценные металлы и прочие редкие элементы.
6=Вино-водочные изделия и прочая слабонаркотическая продукция.
7=Всевозможные виды оружия: холодное, ручное, ядерное, психотропное и прочее.
8=Запрещенные гаостимуляторы и прочая наркотическая продукция.
