Broken=(поврежден)
BrokenInBattle=Внимание, вжик поврежден! Из-за сильного сотрясения корабля киборг ударился о механические перегородки и не может осуществлять свои жизненные циклы.
BrokenInUse=Вжик проделал огромную работу по кладке термических зарядов, некоторые его части требуют замены или ремонта. Ему необходим отдых и хороший специалист по киборгам.
Description=Вжик - экспериментальный киборг с интеллектуальной матрицей вжика (гаальского насекомого). Полностью повторяет его поведение, а именно - кладку яиц. Роль яиц у киборга выполняют термические заряды, которые он откладывает в осколочные снаряды, тем самым увеличивая их мощь.
Name=Вжик
Text=Добавляет термические заряды в осколочные снаряды. Кроме повреждений, каждый заряд наносит мощный тепловой удар, ведущий к перегреву двигателей противника.
