End=А, <Player>!
End=Не буду скрывать, нас о вас уже предупредили - знаете ли, донесение пришло, мол, какой-то там Эрик поручил вам доставить к нам замечательную порцию, э-э, мусора на утилизацию. Вообще, надо сказать, забавно не только то, что Эрик, будучи пиратом, печётся об экологии, но и то, что этот медноголовый вообще умудрился бланки правильно заполнить...
End=Ух ты! Гляньте-ка, рейнджер, что в пакете! Это же пропущенные через шреддер секретные депеши из министерства иностранных дел планеты <FromPlanet>!
End=Знаете, <Player>, вам невероятно повезло. В обычных обстоятельствах, конечно, мы бы не только вас засадили, но еще бы и за утилизацию платить заставили, но эти документы настолько ценны, что, гм, так уж и быть - держите <Money> cr. - потратьте их, например, на хорошего психотерапевта - у нас это сейчас просто очень-очень модно. Доброго здоровьица!
FromRace=People
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=Хм? Задание? А кто сказал, что я этим занимаюсь?
Start=А, не-не-не, куда это вы собрались, милейший? Не-ет уж, раз пришли - давайте-ка вы меня таки-дослушаете. Знаете ли, я тут немного набедокурить в свое время успел - знаете ли, молодость, опыт - дело наживное, всякое такое, а тут вот на днях вернулся, решил на дом родной посмотреть. Вышел, значится, из корабля, и тут же зачем-то какие-то нехорошие люди меня прикладом. И в обезьянник. Очнулся я только на суде, а сбежал вообще случайно, в автобусе, знаете ли, замки простенькие на аварийном выходе. А? Что я здесь делаю? А, ну вот же - пока наши замечательные полицейские прочёсывают каждую занюханную комнатку в космопорту, в котором я, по их мнению, должен быть, я как раз пинаю ногами того нехорошего человека, который и выписал ордер на мой, с позволения сказать, арест.
Start=В общем, раз уж вы пришли, дражайший - не откажите старому брюзге в услуге - вынесите-ка мусор. Куда? Ну, гм, ближайший завод по переработке отходов у нас, кажется, на планете <ToPlanet> системы <ToStar> - только вот после <Date> они закроются на переоборудование, и ликвидировать это безобразие не удастся, ах, так что вот - берите-ка мешки, и топайте уже отсюда.
Status=Any
SysName=Usl_71
ToRace=Fei
