106=Я хочу получить звание шкипер
107=Когда я получу звание шкипер?
109=А вот и наш герой - <PlayerFull>! Мы наслышаны о вашей помощи в защите <0>! Весьма и весьма прискорбно, что база погибла от оружия бездушных, не знающих жалости машин, но ведь как геройски! Ваш знакомый из спецотдела Коалиции поведал нам о важности информации, которую, благодаря вашей помощи, удалось спасти. Конечно, они толком не рассказали, что это за данные, но уже одного того, что с её помощью борьба с пиратским синдикатом будет намного эффективнее, нам достаточно для того, чтобы встречать вас, как героя. Позвольте мне от имени жителей нашей планеты, а так же от себя лично, вынести вам благодарность, а также вручить вам этот <1>. Надеюсь, он сослужит вам добрую службу в борьбе как с доминаторами, так и с пиратами!
Кстати, ваш знакомый попросил меня передать вам послание, читаю:
"Ты немного наследил, сам знаешь: как и где. Нам нужно время на уборку. Временно прерываем все контакты. Продолжай зарабатывать доверие на новом месте для дальнейшего роста. За последствия не волнуйся - прикроем, как положено. Будь осторожен!"
Не правда ли, забавное для столь влиятельной особы послание. Что скажете?
125=Извини брателло, у нас для тебя ничего пока нет. Сам понимаешь, когда все идет тип-топ никто особо дергаться не хочет. Попробуй навестить соседей или заглянуть сюда позднее, когда солнечный ветер переменится.
130=<0>
Последнее предупреждение!
Станция будет разрушена прямо сейчас!
131=<0>
Спасибо всем защитникам!
Всем кораблям покинуть станцию, сейчас будет запущено самоуничтожение!
132=<0>
S0S! S0S! <PlayerFull>! Просим вас о помощи! Оставьте защиту планет и придите на помощь нам! У нас на борту находится жизненно важная информация, ни в коем случае нельзя допустить её утраты! Мы начинаем сеанс субэфирной связи с головным ретрансляторным центром. Ориентировочное время, за которое мы переправим им эту информацию - <1> дней! Прикройте нас от огня доминаторов до конца сеанса! Данные должны быть переданы, во что бы то ни стало! S0S! S0S!
139=Но ведь это же полный бред! Какими бы миллиардами ни ворочали пираты, каких бы инженеров ни перекупали, их научно-исследовательский потенциал все равно будет на порядок ниже легальных разработок. 
Заинтересовавшись данным вопросом, наш отдел провел тщательное расследование. Конечно, сразу нашлись "доброжелатели" на самом верху, которые стали нам активно помогать ничего не найти, что косвенно свидетельствует о том, что слияние преступности и государства продолжается. Но все-таки нам удалось кое-что раскопать.
Мы проследили судьбу одной перспективной разработки, которая показывала очень неплохие результаты на первых испытаниях. Через некоторое время данная программа была свернута по причине предполагаемой низкой экономической эффективности. А еще через полгода на рынке появились контрафактные устройства, характеристики которых оказались близки к показателям  тестового образца из закрытой программы. Мы провели дополнительные исследования, в том числе магнитно-резонансное сканирование молекулярной структуры образца. Результаты показали, что технология, по которой было произведено данное устройство, на 96,28% совпадает с той, которую приказали "забыть". 
Получается весьма интересная картина. Коалиция разрабатывает технологии, которые затем оказываются в руках пиратов. Корсары налаживают серийное производство новинки сезона, выбрасывают ее на рынок, получая прибыль от реализации и заодно вносят свой вклад в дестабилизацию обстановки из-за желания каждого иметь что-то акриновое на своем корабле. А под образующийся от этой акриновой истерии шумок пиратам проще добиваться своих целей.
141=<0> уничтожена. Вас ждут на любой пиратской базе.
142=Выданный вам на пиратской базе усиленный маяк внезапно активировался и начал очень громко и на редкость противно завывать и скрежетать. После пары минут выслушивания отвратительных звуков вы уже практически решились наплевать на выполнение задания и выбросить мерзкое устройство за борт, когда аппарат наконец затих, задымился и рассыпался на кусочки. Если он выполнил свое предназначение, то скоро в систему заявятся доминаторы.
149=Что, <0>, надоело в рейдерах ходить? Что ж, опыта в пиратском деле ты понабрался, можно и за серьёзное дело взяться. Принёс тут пачвараш на носу весточку, что в системе <1> безнаказанно коптит вакуум <2>. Не то, чтобы мы против рейнджеров, среди них славных корсаров достаточно, но этот нас конкретно уел. Там рейнджеришки, снюхавшиеся с вояками, спецотдел по борьбе с пиратами открыли. Да-да, там даже на тебя досье есть со стереоснимками сам знаешь какими. Судя по всему эти фараоны просто не хотят рассекречивать свою деятельность раньше времени - нас опасаются и не напрасно.
Так что, сам понимаешь - дальнейшее существование ЦР <3> мы допустить никак не можем. Тебе предстоит провернуть дельце по уничтожению этой базы. 
Во-первых, мы даём тебе три кварковые бомбы, с твоим-то послужным списком, думаю, тебе не надо рассказывать, как с ними надо обращаться. Эй, ну куда же ты? Если есть во-первых, значит, есть и во-вторых. 
Так вот, дельце надо провернуть тихо, чтобы никто на нас не подумал. Я тут подумал и пришел к выводу: если в нужную нам систему вторгнутся доминаторы, и база героически падёт в битве с неравными силами противника, то никто и не заметит три аккуратно взорванные кварковых заряда неподалёку. И вот тут мы приходим ко второму пункту инструктажа.
Ты получишь специальный трансфакторный маяк <4>. На его активацию слетится солидная стая доминаторов. Чтобы исключить проявление исполнителем ненужного тупоумия во время задания, мы уже настроили его таким образом, что активировать его можно будет лишь в системе <5>! Вопросы есть?
150=Что, <0>, надоело в рейдерах ходить? Что ж, опыта в пиратском деле ты понабрался, можно и за серьёзное дело взяться. Принёс тут пачвараш на носу весточку, что в системе <1> безнаказанно коптит вакуум <2>. Яйцеголовые ботаны получили спецзаказ от планет системы <3>, и прямо сейчас корпеют над разработкой мощного спецоружия, которое будет бить противника прямо в мозг его бортового компьютера. А противником этим будет кто? Нет, не доминаторы, а мы - благородные пираты.
Так что, сам понимаешь - дальнейшее существование НБ <4> мы допустить никак не можем. Тебе предстоит провернуть дельце по уничтожению этой базы. 
Во-первых, мы даём тебе три кварковые бомбы, с твоим-то послужным списком, думаю, тебе не надо рассказывать, как с ними надо обращаться. Эй, ну куда же ты? Если есть во-первых, значит, есть и во-вторых. 
Так вот, дельце надо провернуть тихо, чтобы никто на нас не подумал. Я тут подумал и пришел к выводу: если в нужную нам систему вторгнутся доминаторы, и база героически падёт в битве с неравными силами противника, то никто и не заметит три аккуратно взорванные кварковых заряда неподалёку. И вот тут мы приходим ко второму пункту инструктажа.
Ты получишь специальный трансфакторный маяк <5>. На его активацию слетится солидная стая доминаторов. Чтобы исключить проявление исполнителем ненужного тупоумия во время задания, мы уже настроили его таким образом, что активировать его можно будет лишь в системе <6>! Вопросы есть?
151=Что, <0>, надоело в рейдерах ходить? Что ж, опыта в пиратском деле ты понабрался, можно и за серьёзное дело взяться. Принёс тут пачвараш на носу весточку, что в системе <1> безнаказанно коптит вакуум <2>. Мы частенько использовали его для отмывания нелегальных добровольно-принудительных финансовых поступлений в фонд общественного пользования. А теперь там с лихвой накопились тонны информации по движению наших средств. Проблема в том, что доморощенные ростовщики хотят слить инфу воякам, а последних фуфлом не корми - дай только шанс конкретно прищемить хвост благородным пиратам.
Так что, сам понимаешь - дальнейшее существование БЦ <3> мы допустить никак не можем. Тебе предстоит провернуть дельце по уничтожению этой базы. 
Во-первых, мы даём тебе три кварковые бомбы, с твоим-то послужным списком, думаю, тебе не надо рассказывать, как с ними надо обращаться. Эй, ну куда же ты? Если есть во-первых, значит, есть и во-вторых. 
Так вот, дельце надо провернуть тихо, чтобы никто на нас не подумал. Я тут подумал и пришел к выводу: если в нужную нам систему вторгнутся доминаторы, и база героически падёт в битве с неравными силами противника, то никто и не заметит три аккуратно взорванные кварковых заряда неподалёку. И вот тут мы приходим ко второму пункту инструктажа.
Ты получишь специальный трансфакторный маяк <4>. На его активацию слетится солидная стая доминаторов. Чтобы исключить проявление исполнителем ненужного тупоумия во время задания, мы уже настроили его таким образом, что активировать его можно будет лишь в системе <5>! Вопросы есть?
152=Вы произнесли много интересных слов, но что конкретно вы от меня хотите?
153="Казахстар-111"
154=Задание на получение звания <clr>шкипер<clrEnd>: уничтожить станцию <0>.

<color=0,255,0>Задание выполнено.</color>
155=Система <0> захвачена. Встреча откладывается на неопределенный срок. Подробности - позднее.
<clr><clrEnd>
<clr>Отец.<clrEnd>
156=Продаю малокский табурет с никелированной кроватью-тумбочкой на планете <0> в системе <1>. Если предложение заинтересовало - поспеши, пока другие "покупатели" не нагрянули.
<clr><clrEnd>
<clr>Отец.<clrEnd>
157=Поздравляю, <PlayerFull>! Вы только что выиграли в лотерею уникальный атомный тостер. Свинцовый фартук прилагается. Получить приз и заплатить налог на него можно в системе <0> на планете <1>. 
Торопитесь! Первые 20 счастливых получателей приза получат купон на бесплатную заправку корабля и талон на питание в местной забегаловке.
<clr><clrEnd>
<clr>Служба по очистке складов от всякого хлама оригинальным способом<clrEnd>
158=Вами набрано достаточно очков пирата на звание <clr>шкипер<clrEnd>.
159=Задание на получение звания <clr>шкипер<clrEnd>: уничтожить станцию <0>, находящуюся в системе <1>.
161=Какие люди и без охраны! <PlayerFull> собственной персоной! Ты не поверишь, я сейчас даже "Возвращение крёстного отца" по субэфиру не смотрю, а только повтор новостей по всем каналам о гибели космической станции <0>! Чисто сработано, никому и в голову не пришло, что маленький неприметный твой кораблик как-то причастен к этой катастрофе! Более того, они даже признали, что на базе хранилась важнейшая информация и какая большая это потеря для них. 
Так что ты у нас теперь <clr>шкипер<clrEnd>, крути дырки под новые лычки. Ну и награда тебе полагается - <1>. Будет теперь наш новоявленный шкипер <2> с этой обновкой космические просторы бороздить, на дальнобойщиков и торгашей страх наводить! Да, чуть не забыл: тебе же полагается презент от братства. Выбирай любой:
-----------------------------------------------
Набор 1 (три микромодуля третьего уровня)
Микромодуль <3>
Характеристики: <4>
Микромодуль <5>
Характеристики: <6>
Микромодуль <7>
Характеристики: <8>
-----------------------------------------------
Набор 2 (два микромодуля второго уровня)
Микромодуль <9>
Характеристики: <10>
Микромодуль <11>
Характеристики: <12>
-----------------------------------------------
Набор 3 (один микромодуль первого уровня)
Микромодуль <13>
Характеристики: <14>
167=Извини, не до того нам сейчас. "Домики" наступают по всем фронтам, мы временно прекратили выдачу новых званий.
169=Поздравляем тебя, <0>! Теперь ты <clr>шкипер<clrEnd>, гроза мирных кораблей, идущий к успеху и светлому будущему!
170=Ну, вымогатели! Ладно, вот ваши деньги.
171=Не буду я вам столько платить! На такие деньги я могу целый год жить!
172=Угу, спасибо.
173=Хочешь - значит получишь. Сейчас я проверю свои данные, где четко указано, достоин ли ты получить звание <clr>шкипер<clrEnd>. Хм... так-так. Ага... нет, это не интересно, это тоже. О, вот оно... Да, <0>, ты готов получить следующее пиратское звание. Осталось только пройти тест на платежеспособность. Выкладывай на бочку <1> cr и считай, что сертификат о присвоении звания уже у тебя в кармане. И не нужно так удивляться. Вас, претендентов на новые регалии, хоть отбавляй, а ведь каждого надо встретить, поговорить, накапать стаканчик, этак денег на расходы не напасешься. Так что плати, герой, или оставайся с нынешним званием.
174=Рад вас видеть, <PlayerFull>. Я представляю специальный отдел Коалиции по борьбе с пиратством. Мой непосредственный начальник сейчас в отъезде, а потому поручил мне поговорить с вами, как с рейнджером - одним из героев Галактики.
Уверен, вы в курсе того, что в последнее время пираты совершенно распоясались. Сейчас они ищут подходы к действующим властвующим кругам Коалиции, чтобы не только легализовать свои преступные доходы, но и получить возможность влиять на политическую жизнь. Им уже удалось добиться некоторых успехов, но все это мелочи жизни по сравнению со следующим шагом.
Вы, конечно, знаете про акриновые технологии. О них сейчас все говорят. Огромное количество исследовательских центров занимаются разработкой различных устройств с использованием этой технологии. И Коалиция финансирует их работу. Но вот результаты этой деятельности, мягко говоря, противоречивые.
На рынке появляются, мягко говоря, громоздкие и низкоэффективные решения, тогда как высокотехнологичные варианты либо редки и дороги, либо имеют сомнительное происхождение. Называя вещи своими именами, можно с уверенностью сказать: пиратские разработки превосходят инновации лучших умов Коалиции. Согласны?
176=Для получения звания шкипер ты должен набрать <0> очков пиратского рейтинга. У тебя сейчас <1> очков.
На случай, если ты забыл, вот наш прейскурант:
<2>
177=Что, <0>, надоело в рейдерах ходить? Что ж, опыта в пиратском деле ты понабрался, можно и за серьёзное дело взяться. Принёс тут пачвараш на носу весточку, что в системе <1> безнаказанно коптит вакуум <2>. Вояки свозят туда всю информацию о нашей деятельности, анализируют, обрабатывают, не знаю ещё, что с ней делают, но явно что-то нехорошее, потому что у меня от их деятельности уже второй месяц как зудит черепушка.
Так что, сам понимаешь - дальнейшее существование ВБ <3> мы допустить никак не можем. Тебе предстоит провернуть дельце по уничтожению этой базы. 
Во-первых, мы даём тебе три кварковые бомбы, с твоим-то послужным списком, думаю, тебе не надо рассказывать, как с ними надо обращаться. Эй, ну куда же ты? Если есть во-первых, значит, есть и во-вторых. 
Так вот, дельце надо провернуть тихо, чтобы никто на нас не подумал. Я тут подумал и пришел к выводу: если в нужную нам систему вторгнутся доминаторы, и база героически падёт в битве с неравными силами противника, то никто и не заметит три аккуратно взорванные кварковых заряда неподалёку. И вот тут мы приходим ко второму пункту инструктажа.
Ты получишь специальный трансфакторный маяк <4>. На его активацию слетится солидная стая доминаторов. Чтобы исключить проявление исполнителем ненужного тупоумия во время задания, мы уже настроили его таким образом, что активировать его можно будет лишь в системе <5>! Вопросы есть?
178=Какие люди и без охраны! <PlayerFull> собственной персоной! Ты не поверишь, я сейчас даже "Возвращение крёстного отца" по субэфиру не смотрю, а только повтор новостей по всем каналам о гибели космической станции <0>! Чисто сработано, никому и в голову не пришло, что маленький неприметный твой кораблик как-то причастен к этой катастрофе!
Правда, не стоило им помогать. Они же сами вопили в эфире про какую-то важную информацию, что была на их станции. Но ладно, не столь важно. В конце концов, тебя посылали грохнуть станцию, и ты это сделал. А небольшой запас положительной репутации никогда не повредит. Особенно он будет полезен, когда твоему адвокату потребуется для суда отыскать в биографии обвиняемого что-то "смягчающее"... 
Да, чуть не забыл: ты же теперь у нас <clr>шкипер<clrEnd>. Поздравляю! Можешь сверлить дырки под новые лычки и не забудь про традиционный в таких случаях презент.
Выбирай любой:
-----------------------------------------------
Набор 1 (три микромодуля третьего уровня)
Микромодуль <1>
Характеристики: <2>
Микромодуль <3>
Характеристики: <4>
Микромодуль <5>
Характеристики: <6>
-----------------------------------------------
Набор 2 (два микромодуля второго уровня)
Микромодуль <7>
Характеристики: <8>
Микромодуль <9>
Характеристики: <10>
-----------------------------------------------
Набор 3 (один микромодуль первого уровня)
Микромодуль <11>
Характеристики: <12>
179=Дайте микромодули <0>, <1> и <2>
69=Тогда у меня все. Можешь приступать к выполнению и без соболезнований по поводу безвременно почившей космической станции <0> лучше не возвращайся!
70=Никак, нет. Тут и акабосу все понятно!
75=Спасибо. Ну и привет ему ответный передайте.
79=Дайте микромодули <0> и <1>
80=Дайте микромодуль <0>
81=Отменный выбор! Кстати, я тебе говорил, что у нашего братства есть традиция: каждый, кто получает звание шкипера, обязан проставиться? Так что сейчас мы все дружно шагаем прямиком в местный бар!
88=В системе <0> под видом обычной космической станции расположена база <1>, на которой проводится сбор и анализ информации по другим акриновым устройствам, которые сравнительно недавно появились на рынке. Мы предполагаем, что пираты уже догадываются об основном направлении ее деятельности, а потому наверняка попытаются списать ее в утиль каким-нибудь извращенным способом. На обычную охрану надежды мало. Тут нужен специалист с нестандартным мышлением. Мы хотим поручить вам охрану этого объекта до тех пор, пока работа не будет завершена. Не скрою, задание опасное. Поскольку оно выходит за рамки прямых обязанностей рейнджера, вы, конечно, можете отказаться...
89=Способ устранения?
90=Это... Это же... Это же полный финиш! Я не успею ничего согласовать с руководством. А если станция уцелеет, то подозрение падет на вас. Мне надо подумать... Времени нет.
В общем так, <0>. Здесь придется импровизировать. Попробуем такой вариант: вы - делайте свое дело, а я со своей стороны предупрежу базу об опасности. Они передадут информацию куда положено и начнут эвакуацию персонала. За станцию не волнуйтесь. Ее все равно планировали утилизировать после завершения текущей миссии. Других вариантов у меня нет. Я могу рассчитывать на вас?
91=Понял.
92=Отлично! Идите. Я вас сейчас догоню.
93=Да.
95=Во! Я отказываюсь. Простите, у меня дела. Счастливо оставаться!
96=Ладно, придется вам поверить: задание на ликвидацию базы <0> поручено мне.
97=Основной - доминаторы. Контрольный - три кварковые бомбы. И сроки выполнения горят.
98=Так точно. Все сделаем в лучшем виде.
99=Ясно.
