End=Ваша работа, <Player>, заслуживает всяческой признательности. За время вашего патрулирования не пострадал ни один мирный корабль. Это факт!
End=Мы рады заплатить <Money> cr лицу, которое столь ревностно относится к понятиям законности и права. Согласитесь, что эти понятия являются основополагающими для любого общества, желающего быть процветающим. Желаем вам всяческих успехов.
GovernmentAward=Reward,Points,Artefact
PlanetRace=Gaal
Start=В систему <FromStar> проник один крайне опасный аморальный деятель, который начал собирать здесь преступный коллектив. Мы очень огорчены таким поворотом дел и хотели бы попросить вас, уважаемый рейнджер <Player>, охранить нашу систему от всех субъектов, которые желают действовать вне рамок закона. Вы имеете право в случае необходимости прибегать к силе оружия, но лишь если это вызвано острой необходимостью. Если до <Date> все мирные корабли в нашей системе будут в безопасности, то мы будем рады заплатить вам <Money> cr за услуги.
Status=Any
