End=Транспорт <Ship> пребывает в сохранности, и это является основанием для выплаты вам <Money> cr. Преподаватели средних школ благодарят вас за оказанную услугу.
End=Единственное, с чем не может согласиться передовая интеллектуальная общественность планеты <FromPlanet>, это то, каким образом предполагается совмещать на одном экзамене фэян и людей. Интеллектуальные способности этих двух рас в значительном количестве областей являются диаметрально и даже интегрально расходящимися, что не может не сказаться на результатах экзаменов. Естественно, не в пользу людей.
GovernmentAward=Reward,Programms,Nod
InThisSystem=No
PlanetRace=Fei
ShipType=Transport
Special=Удачный день для вас, уважаемый <Player>! Вот, возьмите заработанные вами <Money> cr. И не стоит сожалеть о погибшем пилоте <Ship>, ему еще повезло. Вы только представьте - в ваше отсутствие он попытался продать варианты билетов заинтересованным людям. Ну разумеется - не фэянам же! И те, чтобы устранить свидетеля, уничтожили корабль, как только билеты попали им в руки. Но полиция задержала злодеев, они арестованы, а билеты в целости и сохранности доставлены в пункт назначения.
Start=Рейнджер <Player>, по мерцанию ауры вашего мозга я могу определить, что вы забыли от 45% до 64% информации, усвоенной вами в ходе получения среднего образования. В этой связи вам может быть интересен тот факт, что Галактический Совет ввел единый государственный экзамен для выпускников фэян и людей. Билеты с вопросами будут перевозиться на борту судна <FullShip> и представляют собой чрезвычайно важный груз. Мы определяем ставку гонорара в <Money> cr для того, кто согласится эскортировать это судно вплоть до <Date>. Если вы чувствуете в себе способность осуществить эту миссию, то заложите в свой компьютер курс на систему <InStar>, где в настоящее время пребывает судно <Ship>.
Status=Any
