Broken=(ресурс исчерпан)
BrokenInBattle=Ужас! Вражеский выстрел попал прямо в черную жижу. Топливо больше не прибавляется.
BrokenInUse=Черная жижа исчерпала свои ресурсы. Необходимо заправить ее. Но чем?
Description=Черная жижа - смесь, полученная учеными древности. Способ приготовления черной жижи безвозвратно утерян, но несколько порций этого вещества до сих пор находятся в Галактике. Помещенная в топливный бак, жижа действует как катализатор - количество топлива постепенно увеличивается.
Name=Черная жижа
Text=Вырабатывает топливо, постепенно наполняя топливный бак.
