End=Значит, вы привезли эту старую, забытую курительную трубку нашего посла. Спасибо, конечно, это же подарок его дедушки. Сумма в <Money> cr покроет ваши расходы на перелет...
End=Но что это там внутри трубки? Какая-то металлическая дрянь! Эти недотепы, фэянские инопланетяне, судя по всему, сунули туда подслушивающее устройство. Вот ведь, а! Ну ничего, сейчас мы его достанем и выбросим.
FromRace=Fei
Start=Уважаемый <Player>, если вас не затруднит, не могли бы вы отвезти маленькую коробочку на планету <ToPlanet> в систему <ToStar>. В коробочке упакован прибор, привезенный сюда людским послом и забытый в нашем церемониальном саду. Если вы доставите коробочку за <Day> дней, то вам наверняка выплатят хорошее вознаграждение.
Start=Мы заинтересовались этим предметом и изучили все его свойства. Предмет называется землянами курительной трубкой и служит для заключения мира согласно их традициям. Но люди ошибаются, надеясь на его функциональность. Наши опыты показали полную бесполезность трубки, и мы пришли к выводу, что она нуждается в доработке. Для этого наши эксперты по ментальной диагностике мозга разработали специальный дополнительный прибор, который при раскуривании балансирует ментальное состояние беседующих стороны. Прибор установлен в испорченную трубку, и теперь она работает с гарантийным сроком в 500 лет. Мы рады возвратить функциональный прибор владельцу.
Status=Any
SysName=Usl_14
ToRace=People
