End=<Player>, наконец-то, вы прилетели! Да успокойтесь, не ударю я вас этой кувалдой. А что это за пылесос у вас? Гаальцы выдали? Видите то отверстие в стене с открытой дверцей? Поднесите туда шланг. Прекратите зажимать нос. Вы думаете, что мусоропровод должен розами пахнуть? А теперь держите шланг, я включу технику. <Player>, не отпускайте! Так, готово. Вытаскивайте шланг. Открываем бак.
End=Барсик, котик ты мой, угораздило же тебя запрыгнуть в мусоропровод! Измучился весь за эти дни. Хорошо хоть с голоду не помер, я об этом позаботился.
End=Ох, <Player>, вы не представляете, как я измучился с этим котом! Представляете,  он запрыгнул в мусорный мешок, который я позже выбросил и умудрился застрять как раз в этой секции трубы. Не хотелось пробивать стену, поэтому мы сделали запрос гаальцам на доставку соответствующей аппаратуры. Пока вы везли технику, мы, как могли, поставляли бедному животному корм. Чтобы такое не повторилось, я куплю у вас этот котоизвлекатель. <Money> cr. устроит? Ну не жадничайте, <Player>, больше дать не могу. Держите указанную сумму и уходите. Мне еще нужно Барсика отвезти к ветеринару.
FromRace=Gaal
GovernmentAward=Reward,Programms
Start=<Player>, вы наверняка знаете, что гаальцы занимают первые позиции в области защиты флоры и фауны. При нашей же инициативе была создана Межгалактическая Служба по Спасению Живой Природы, в задачи которой входит сохранение разнообразных видов существ, не обладающих разумом. В рядах нашей организации состоят представители всех рас Коалиции. Именно благодаря нашим стараниям были предотвращены испытания малокской нейтронной бомбы "Бамбайкин Отец" на планете Заповедный Кучгун, на которой живёт 134569 видов-эндемиков и 251984 вида, находящихся под угрозой уничтожения. И ещё нам удалось ликвидировать пеленгский вирус, испытания которого проводились на планете Мурены.
Start=Наша планета <FromPlanet> занимает передовые позиции по разработке специальной техники по спасению белковых форм жизни. Как раз для этого дела нам требуется доброволец. Глава правительства человеческой планеты <ToPlanet> просит нас доставить вакуумный извлекатель малогабаритных организмов. Вот и он, кстати. <Player>, какой ещё пылесос? Хотя, если взглянуть, то принцип работы похож.
Start=Вернёмся к заданию. По словам людей, ценнейшее животное попало в ловушку в одном из зданий столицы, а безопасно извлечь его можно только при помощи нашей техники. Вам нужно успеть за <Day> дней, иначе людям придётся прибегнуть к собственным методам, при использовании которых ценное животное может пострадать. Если же вы удачно извлечёте животное из ловушки, то работодатель с радостью выплатит вам гонорар.
Status=Trader,Warrior
SysName=Usl_68
ToRace=People
