End=Благодарю вас, <Player>! Фэяне потрудились на славу, впрочем, они ничего другого и не умеют делать. Поразительно, этот считыватель не просто проигрывает музыку, он еще и добавляет кваканье и бульканье болотных пластов!
End=Давно не слышал столь прекрасной музыки. С удовольствием вручаю вам <Money> cr из фонда марафона.
FromRace=Fei
GovernmentAward=Reward,Programms,Artefact,Nod
Start=Очень воодушевляет тот факт, что преступный элемент, подобный вам, изъявляет желание заработать этичным методом. Через <Day> дней на планете <ToPlanet> (<ToStar>) начнется танцевальный марафон. Это очень скучная процедура, там все нелепо дрыгаются под музыку, но вот для настоящего фэянина - это место, где можно показать свои технические усовершенствования. Пеленгская раса - устроители мероприятия - где-то достали (наверное, ограбили транспорт людей) большое количество старинных дисков и хотят использовать их в марафоне, но у них нет считывателя дисков.
Start=К нам поступил заказ - создать <clr>устройство для чтения дисков<clrEnd>. Мы успешно справились с этой задачей, и теперь проигрыватель надо доставить к началу мероприятий. Пеленги обещали выплатить курьеру <Money> cr.
Status=Pirate
SysName=Usl_36
ToRace=Peleng
