76=Я отказываюсь.
77=Я согласен.
79=Рад был помочь.
81=Задание провалено. Теперь на поддержку правителя планеты <0> можно не рассчитывать.
82=Задание выполнено, поддержка правителя планеты <0> получена!
83=<PlayerFull>, как хорошо, что ты подвернулся под горячие руки! Не бойся, бить не буду, просто помоги мне разобраться кое с кем по понятиям. В накладе не останешься, хе-хе.
Суть в том, что один негодяй человеческой расы распространяет обо мне лживые слухи и пытается меня шантажировать! Неслыханная дерзость! Этот малорукий негодник рассказывает всем, что видел меня на одном из торжественных приемов по случаю празднования Седьмого Дна, это такой духовно-атеистический праздник на нашей планете. В этот день все пеленги ездят навестить свое родное болото и потом напиваются в хлам. Так вот, он заявляет, будто я так напился, что не мог стоять на ногах, после чего оскорбил в устной форме представителя другой расы и провел остаток ночи, распевая с центральной трибуны частушки про доминаторов. Ты же понимаешь, что меня, как политика, беспокоит этот водопад лжи, который негативно сказывается на моем имидже!
Нет, нет, погоди <0>, ты все не так понял! Вовсе не нужно убивать его или уничтожать улики! Ведь у нас, у пеленгов, в отличие от остальной галактики, чем больше грязи и сплетен известно о чиновнике, тем лучшим общественным деятелем он считается! Вина человечишки в том, что он умалил мои заслуги! Я напился не так, что не мог стоять на ногах, а так, что не мог даже ползать! Мало того, что я оскорбил словесно инопланетного жителя, я еще и плюнул ему в лицо! Два раза! А частушки были не только про доминаторов, но и про Коалицию! Да еще и c использованием трехэтажных непереводимых идиоматических выражений!
Лети же, <1>, на планету <2>, что в системе <3>, и отвези туда вот этот контейнер с записями того вечера, и вручи этому лгуну, чтобы он взял свои слова назад и прилюдно извинился передо мной, если не хочет, чтобы я показал эти улики по всем центральным каналам! Я надеюсь, ты уложишься в срок до <4>, потому что потом меня могут отстранить от службы за неудовлетворительный уровень морального разложения!
85=Особое задание правителя планеты <0> системы <1>

Доставить записи на планету <2> в системе <3>.

Крайний срок - <4>.
86=Ну и ну, рейнджер, вот уж не думал, что пеленги такие извращенные создания. Если бы знал - ни за что бы не взялся шантажировать этого типа. Он, конечно же хочет, чтобы теперь я извинился перед ним и сказал, что я преуменьшил его пороки. Но я так просто не сдамся, потому что это он их преувеличивает!
Смотрите сами, вот видеозапись, где он плюется в лицо какому-то фэянину? Да мой трехлетний сынишка <clr>Богдан<clrEnd> и то качественнее спецэффекты рисует. А частушки? Те, которые матерные, во-первых рассинхронизированы с движением его губ, а во-вторых напеты явно не его голосом.
Эти доказательства, что вы привезли, послужат теперь против него же. Спасибо вам за этот щедрый дар, и примите <0> cr. в знак моей признательности.
87=Понимаете, <0>, пока наших соседей оккупировали пираты и доминаторы, у меня слишком мало возможностей для реализации своих задумок. Верните коалиции побольше систем в округе, тогда можно будет и обсудить мои личные нужды.
88=Понятно...
